[說話者 1] 怎麼樣？畫質呢？
[說話者 1] 15,000位快進來，我們看到你們了
[說話者 1] 好了嗎？
[說話者 1] 畫質怎麼樣？
[說話者 2] 有變好了嗎？
[說話者 2] 都這樣做了還是
[說話者 1] 有問題的話，那就
[說話者 2] 沒辦法了
[說話者 2] 真的沒辦法了
[說話者 1] 大家
[說話者 2] 快確認看看
[說話者 2] 好嗎？
[說話者 1] 好嗎？
[說話者 1] 變好了嗎？感覺好像有變好？
[說話者 1] 剛剛也
[說話者 2] 說很漂亮嗎？
[說話者 2] 有時候畫質不好反而更漂亮
[說話者 2] 等一下，我們看起來很模糊，你們現在是在說那樣很漂亮嗎？
[說話者 2] 怎麼樣？
[說話者 2] 聽說畫質提升兩倍了
[說話者 2] 真的？
[說話者 2] 經紀人剛剛在路上看到我們，還拍下來傳給我們了
[說話者 1] HOLLYS
[說話者 1] 總之
[說話者 2] 15,000位又回來了
[說話者 2] 果然都是會好好遵守約定的善良朋友
[說話者 2] 那我現在來說說看
[說話者 2] 就是說
[說話者 2] 這場延遲的直播，起因首先是我睡著了
[說話者 2] 所以我就這樣躺在沙發上睡著了
[說話者 2] 就是趴著睡著了
[說話者 1] 我那時候就覺得
[說話者 2] 衣服實在散得到處都是
[說話者 2] 我想先稍微收一收再叫MAY起床
[說話者 2] 所以正在收衣服
[說話者 2] 但從我的角度看，我本來睡得好好的，你卻突然
[說話者 2] 怎麼了？怎麼了？
[說話者 2] 像這樣
[說話者 2] 突然間
[說話者 2] 然後這樣碰我
[說話者 2] 你在說什麼啊
[說話者 2] 真的，從我的角度看，你突然像是「嚇」了一下
[說話者 1] 就是那種感覺
[說話者 1] 所以我就看著你說「啊，怎麼了？」
[說話者 1] 從我的角度就只是
[說話者 2] 正在收衣服
[說話者 2] 我們房間的衣櫃非常大，打開衣櫃後旁邊還有一面超大的全身鏡
[說話者 2] 我正忙著收，燈卻突然啪地熄掉了
[說話者 2] 停電
[說話者 2] 宿舍突然就停電了
[說話者 1] 所以
[說話者 1] 有點暗
[說話者 1] 黑暗中的我
[說話者 2] 就映出來了
[說話者 2] 在那面鏡子裡
[說話者 1] 而且那面鏡子又超級
[說話者 2] 大嘛
[說話者 2] 嗯
[說話者 2] 所以真的非常
[說話者 1] 可怕
[說話者 2] 所以我一個人突然「咦？」了一聲
[說話者 2] 然後獨自愣在那裡大概五秒
[說話者 2] 想著這是什麼情況
[說話者 2] 接著走向趴著睡覺的MAY
[說話者 1] 靠近她
[說話者 2] MAY啊
[說話者 1] MAY啊，醒醒
[說話者 2] MAY啊，現在停電了
[說話者 2] 我就這樣跟她說
[說話者 2] 沒錯
[說話者 2] 所以我睡到一半
[說話者 2] 但太陽已經下山了，本來就沒有那麼亮嘛
[說話者 2] 完全一片漆黑
[說話者 1] 所以大概是停電
[說話者 2] 了吧
[說話者 2] 其實我那時還在睡，記不太清楚
[說話者 2] 所以我想應該是那樣
[說話者 2] 她就說「醒醒」
[說話者 2] 所以我說「喂，現在才是時候」
[說話者 2] 我是不是說「現在也先睡一下吧」？
[說話者 2] 嗯
[說話者 2] 她還突然叫我睡覺
[說話者 2] 喂，現在正好
[說話者 2] 就一起睡吧
[說話者 2] 她就這樣說
[說話者 2] 反正什麼也做不了
[說話者 2] 現在先睡一下吧
[說話者 2] 就這樣
[說話者 2] 待著
[說話者 2] 可是
[說話者 2] ZENA突然開始
[說話者 2] 喂
[說話者 2] 現在好像在無人島上
[說話者 2] 她這麼說，所以我
[說話者 2] 喂
[說話者 2] 那我們現在至少還有一艘小船呢
[說話者 2] 那時候我睡得迷迷糊糊
[說話者 2] 好像說了些奇怪的話
[說話者 2] 不是，就是說
[說話者 2] 總覺得
[說話者 2] 總覺得很可怕耶？
[說話者 2] 她卻一直半夢半醒地
[說話者 2] 喂，沒事啦
[說話者 2] 這樣說著
[說話者 2] 可是
[說話者 2] 旁邊那面鏡子映出我的樣子，真的太可怕了
[說話者 2] 而且真的一片漆黑
[說話者 2] 一個人在包包裡待著
[說話者 1] 就這樣
[說話者 2] 後來想了一下，我們
[說話者 2] 連Wi-Fi也斷了
[說話者 2] 宿舍裡的
[說話者 2] 但我們沒有Wi-Fi就活不下去啊
[說話者 2] 我們的Bubble手機
[說話者 2] 是不能用行動數據的
[說話者 2] 我們現在直播用的
[說話者 2] REMINE和Bubble之類用的手機
[說話者 2] 真的就是只能做那些事的手機
[說話者 2] 是沒有插SIM卡的空機
[說話者 2] 所以如果經紀人沒有開熱點
[說話者 2] 或是連不上Wi-Fi
[說話者 2] 就什麼都做不了
[說話者 2] 沒錯
[說話者 2] 甚至連經紀人都聯絡不上
[說話者 2] 可是經紀人們
[說話者 2] 偏偏因為我們已經安全回到宿舍
[說話者 2] 所以經紀人
[說話者 2] 當時去姐姐們那邊了
[說話者 2] 沒錯
[說話者 2] 所以明明得把這個狀況告訴某個人
[說話者 2] 卻完全沒辦法通知
[說話者 2] 所以我們真的就像在無人島
[說話者 2] 沒錯
[說話者 2] 什麼都做不了
[說話者 2] 甚至連冰箱
[說話者 2] 因為電也停了
[說話者 2] 也擔心裡面的食物
[說話者 2] 得趕快把這件事
[說話者 2] 告訴經紀人才行
[說話者 2] 但我們的手機也
[說話者 2] 完全沒反應
[說話者 1] 不過所以
[說話者 2] 總之
[說話者 2] 先找配電箱吧
[說話者 2] 說完後
[說話者 2] 我就從睡夢中醒來
[說話者 2] 起身了
[說話者 2] 所以
[說話者 2] 起來之後
[說話者 1] 就說「那來找找配電箱吧」
[說話者 1] 然後
[說話者 1] 打開手電筒
[說話者 1] 在整間屋子裡到處找
[說話者 2] 卻不知道在哪裡
[說話者 2] 明明
[說話者 2] 我所知道的是
[說話者 2] 通常會在玄關
[說話者 2] 一般來說
[說話者 2] 配電箱
[說話者 2] 可是
[說話者 2] 玄關的
[說話者 1] 鞋櫃全都打開找過了
[說話者 1] 可是
[說話者 1] 配電箱
[說話者 1] 就是不在那裡
[說話者 1] 所以
[說話者 1] 我們
[說話者 1] 就這樣待著
[說話者 1] 可是
[說話者 1] 真的
[說話者 1] 很可怕
[說話者 1] 一片漆黑
[說話者 2] 兩個人一起
[說話者 2] 就這樣
[說話者 2] 體驗了一場恐怖冒險
[說話者 2] 沒錯
[說話者 2] 還有
[說話者 2] 比想像中
[說話者 2] 家裡
[說話者 2] 收納櫃
[說話者 2] 很多
[說話者 2] 而且太
[說話者 1] 寬敞了
[說話者 1] 真的太
[說話者 1] 可怕了
[說話者 1] 啊
[說話者 1] 不過
[說話者 2] 在找配電箱
[說話者 2] 之前
[說話者 2] 我們在沙發上
[說話者 2] 兩個人
[說話者 2] 靜靜地
[說話者 2] 待著時
[說話者 2] 我
[說話者 2] 突然
[說話者 2] 想到星星
[說話者 2] 了
[說話者 2] 星星
[說話者 2] 當時在WONI姐姐
[說話者 2] 的房間裡
[說話者 2] 獨自
[說話者 2] 待著
[說話者 1] 所以
[說話者 1] 星星
[說話者 1] 現在
[說話者 2] 該怎麼辦
[說話者 2] 星星啊
[說話者 2] 就一直
[說話者 2] 這樣
[說話者 2] 叫牠
[說話者 2] 真的
[說話者 2] 更
[說話者 2] 可怕了
[說話者 2] 可是
[說話者 2] 在那個
[說話者 2] 一片漆黑的
[說話者 2] 情況下
[說話者 2] 我
[說話者 2] 呼喚時的
[說話者 2] 我的
[說話者 2] 就
[說話者 2] 把眼睛
[說話者 2] 閉上
[說話者 2] 睡覺
[說話者 2] 就好了嘛
[說話者 2] 反正什麼
[說話者 2] 都
[說話者 2] 做不了
[說話者 2] 我就這樣
[說話者 2] 想著
[說話者 2] 我
[說話者 2] 正要睡著
[說話者 2] 的時候
[說話者 2] 她卻一直
[說話者 2] 星星啊
[說話者 2] 後來我
[說話者 2] 也開始
[說話者 2] 星星啊
[說話者 2] 這樣叫
[說話者 2] 喂
[說話者 2] 還要
[說話者 2] 更誇張
[說話者 2] 喂
[說話者 2] 那個
[說話者 2] 有三十倍那麼誇張
[說話者 2] 星星啊
[說話者 2] 不是
[說話者 2] 所以
[說話者 2] 鄭
[說話者 2] 星星
[說話者 2] 我就這樣叫了
[說話者 2] 所以
[說話者 2] 我就
[說話者 2] 呃
[說話者 2] 那樣叫的話
[說話者 2] 誰都
[說話者 2] 不會來
[說話者 2] 那樣叫的話
[說話者 2] 誰都
[說話者 2] 不會來
[說話者 2] 我就這樣說了
[說話者 2] 但真要
[說話者 2] 去把星星
[說話者 2] 帶
[說話者 2] 過來
[說話者 2] 又很害怕
[說話者 2] 所以就一直
[說話者 2] 呼喚
[說話者 2] 牠
[說話者 2] 啊
[說話者 2] 所以
[說話者 2] 真的太
[說話者 1] 就是
[說話者 1] 有點
[說話者 2] 受不了
[說話者 2] 真的太吵了
[說話者 2] 所以
[說話者 2] 那樣待了一會兒
[說話者 2] 在沙發上
[說話者 2] 兩個人
[說話者 2] 緊靠在一起
[說話者 2] 後來起身
[說話者 2] 到處走
[說話者 2] 又去經紀人的房間
[說話者 2] 待了一下
[說話者 1] 然後
[說話者 1] 姐姐們
[說話者 1] 回來了
[說話者 1] 不是
[說話者 1] 姐姐們也
[說話者 1] 覺得很害怕
[說話者 1] 這個
[說話者 1] 沒有燈的
[說話者 1] 家
[說話者 1] 沒錯
[說話者 1] 我們
[說話者 1] 真的
[說話者 1] 不過
[說話者 2] 後來才發現
[說話者 2] 配電箱
[說話者 2] 就在玄關
[說話者 2] 那裡
[說話者 2] 配電箱
[說話者 2] 就是說
[說話者 2] 那些
[說話者 2] 很多的
[說話者 2] 鞋子
[說話者 2] 把配電箱
[說話者 2] 擋住
[說話者 2] 遮得
[說話者 2] 嚴嚴實實
[說話者 2] 而且還
[說話者 2] 在上面
[說話者 2] 的位置
[說話者 2] 所以要找
[說話者 2] 並不
[說話者 2] 容易
[說話者 2] 可是
[說話者 2] 經紀人
[說話者 2] 一回來
[說話者 2] 馬上就
[說話者 2] 我們那時
[說話者 2] 還在
[說話者 2] 其他
[說話者 2] 地方
[說話者 2] 找
[說話者 2] 的時候
[說話者 2] 在那個
[說話者 2] 黑
[說話者 2] 漆
[說話者 2] 漆的
[說話者 2] 地方
[說話者 2] 把配電箱
[說話者 2] 順利
[說話者 2] 找到
[說話者 2] 把燈
[說話者 2] 打開了
[說話者 2] 所以
[說話者 2] 從那時開始
[說話者 2] 又重新
[說話者 2] 準備直播
[說話者 2] 做準備
[說話者 2] 煮泡麵
[說話者 2] 煮著煮著
[說話者 2] 就這樣忙著
[說話者 2] 比我
[說話者 2] 比我們
[說話者 2] 原本預想的
[說話者 2] 還晚了
[說話者 2] 不過
[說話者 2] 我
[說話者 2] 真的
[說話者 2] 還好有
[說話者 2] 經紀人
[說話者 2] 真是萬幸
[說話者 1] 我
[說話者 1] 如果一個人
[說話者 2] 待在那裡
[說話者 2] 真的會
[說話者 2] 大概吧
[說話者 2] 我
[說話者 2] 如果一個人
[說話者 2] 待著
[說話者 2] 應該就會
[說話者 2] 躺在床上
[說話者 2] 把棉被
[說話者 2] 蓋起來
[說話者 2] 就這樣
[說話者 2] 一動也不動地
[說話者 2] 躺著
[說話者 2] 吧
[說話者 2] 不過
[說話者 2] 我
[說話者 2] 有星星
[說話者 2] 陪著
[說話者 2] 所以比較
[說話者 2] 不
[說話者 2] 害怕
[說話者 2] 星星
[說話者 2] 實在太
[說話者 2] 可愛了
[說話者 2] 動物
[說話者 2] 就算叫牠
[說話者 2] 也不
[說話者 2] 會來
[說話者 2] 只要想到
[說話者 2] 有動物
[說話者 2] 在那裡
[說話者 2] 就會比較
[說話者 2] 沒那麼
[說話者 2] 害怕吧？
[說話者 1] 對啊
[說話者 1] 啊
[說話者 1] 還有
[說話者 1] 更
[說話者 2] 可怕的是
[說話者 2] 不是
[說話者 2] Minami姐姐
[說話者 2] 上次也
[說話者 2] 說過了
[說話者 2] 她最近
[說話者 2] 迷上《你家有鬼》
[說話者 2] 了
[說話者 2] 《你家有鬼》
[說話者 2] 的內容
[說話者 2] 真的
[說話者 2] 講了
[說話者 2] 非常
[說話者 2] 多次
[說話者 2] 可是
[說話者 2] 我們
[說話者 2] 甚至
[說話者 2] 就在家裡
[說話者 2] 嘛
[說話者 2] 在家裡
[說話者 2] 突然
[說話者 2] 停電
[說話者 2] 一片
[說話者 2] 漆黑
[說話者 2] 我們
[說話者 2] 我們只用
[說話者 2] 一支手電筒
[說話者 2] 靠著它
[說話者 2] 就這樣
[說話者 2] 在這個
[說話者 2] 空間裡
[說話者 2] 看著這麼小的
[說話者 2] 光線
[說話者 2] 像這樣照著
[說話者 2] 到處走
[說話者 2] 就會突然
[說話者 2] 想到《你家有鬼》
[說話者 2] 了
[說話者 1] 嗯，所以
[說話者 1] 我真的很害怕
[說話者 1] 其實
[說話者 1] 糟了
[說話者 1] 這個
[說話者 1] 褲子
[說話者 1] 勾住了
[說話者 1] 哈哈
[說話者 1] 各位
[說話者 1] 你們知道
[說話者 2] 她
[說話者 2] 到底
[說話者 1] 挑了幾個小時的衣服嗎？
[說話者 2] 光是衣服
[說話者 1] 你們看她穿的
[說話者 1] 都不知道現在換過幾套了
[說話者 2] 哈哈
[說話者 2] 所以
[說話者 1] 各位
[說話者 1] 下面的睡褲
[說話者 1] 就請大家
[說話者 1] 直接閉上眼睛吧
[說話者 1] 拜託
[說話者 1] 請閉上眼睛
[說話者 1] 就當沒看到
[說話者 1] 大家吃晚餐了嗎？
[說話者 1] 現在
[說話者 2] 不知不覺間
[說話者 2] 連吃晚餐的時間
[說話者 2] 都已經過了一點
[說話者 1] 大家也快去買來，一邊看直播一邊吃
[說話者 1] Cheat Key
[說話者 2] 買回來吧
[說話者 2] 真的一定要吃吃看Cheat Key
[說話者 2] 吃過的人舉手
[說話者 1] Cheat Key
[說話者 2] 推薦口味？
[說話者 2] 還有什麼口味需要推薦嗎？
[說話者 2] 就這個啊
[說話者 2] 星期一、星期二、星期三、星期四、星期五
[說話者 2] 今天吃這個
[說話者 1] 明天吃這個
[說話者 1] 不過真的
[說話者 2] 很好吃
[說話者 2] 不是開玩笑的
[說話者 2] 我們自己拍攝時
[說話者 2] 也會有累的時候嘛
[說話者 2] 每到那種時候就會說想趕快回宿舍
[說話者 2] 好想吃Cheat Key
[說話者 2] 真的會這樣說
[說話者 2] 不是開玩笑
[說話者 2] 我可以勾小指保證
[說話者 2] 我真的可以為這個
[說話者 1] 所有手指都拿來保證，真的
[說話者 1] 想喝湯
[說話者 2] 想吃湯泡麵時就選這個
[說話者 2] 不想的時候就選這個
[說話者 2] 啊，我得炫耀那個才行
[說話者 2] 不要
[說話者 2] 我
[說話者 1] 在Bubble上
[說話者 2] 說我做了漂亮的美甲
[說話者 2] 雖然說過了
[說話者 2] 但照片拍得不好，所以沒能
[說話者 1] 炫耀
[說話者 1] 不過
[說話者 1] 登愣
[說話者 2] 還是看不太清楚
[說話者 2] 這裡還用鉛筆幫我畫了一棟房子
[說話者 1] 登愣
[說話者 1] 還有蘋果
[說話者 1] 雖然看不太清楚，但很可愛吧？
[說話者 2] 這個
[說話者 1] 如果沒有的話，我們
[說話者 1] 行李就沒有地方
[說話者 2] 放了
[說話者 2] 真的
[說話者 2] 開手電筒不是更可怕嗎？
[說話者 2] 視野只會像這樣嘛
[說話者 2] 我覺得那樣更可怕
[說話者 2] 所以就算一片漆黑
[說話者 2] 我也不太會開手電筒
[說話者 2] 就直接
[說話者 1] 反正看不到
[說話者 1] 就這樣走
[說話者 1] 我覺得不要開手電筒比較好
[說話者 1] 這已經是最低的了
[說話者 1] 知道了
[說話者 1] 其實我有東西想炫耀
[說話者 2] 我之前在Bubble上
[說話者 2] 說那個Kitty的東西
[說話者 2] 是用四分之一價格買到的
[說話者 2] 還炫耀過嘛
[說話者 2] 其實當時還買了別的東西
[說話者 2] 怎麼樣？
[說話者 2] 原來是想炫耀這個才放在這裡
[說話者 2] 這個怎麼會在這裡？
[說話者 2] 登愣
[說話者 2] 我買了超級可愛的徽章
[說話者 2] 超可愛吧
[說話者 2] 但因為實在太可愛了
[說話者 2] 我還在煩惱要把它別在哪裡
[說話者 1] 老實說超可愛吧
[說話者 1] 最棒了
[說話者 2] 是很可愛的徽章
[說話者 2] 還有另一個一起買的徽章
[說話者 2] 喔，小心
[說話者 2] 有人看過《守護甜心》嗎？
[說話者 2] 怎麼樣？我把它別在包包上了
[說話者 2] 不是，真的你知道嗎
[說話者 2] 這個徽章是隨機的
[說話者 2] 可是
[說話者 2] 這裡面有五個
[說話者 2] 是男主角款
[說話者 2] 另外五個
[說話者 2] 六個是男主角，五個是亞夢
[說話者 2] 但我
[說話者 2] 真的很希望能抽到亞夢
[說話者 2] 抱著這個想法買了
[說話者 2] 結果抽到超級漂亮的亞夢
[說話者 2] 很厲害吧
[說話者 2] 所以馬上掛到我的包包上
[說話者 2] 這裡也一起掛了亞夢吊飾
[說話者 2] 真不錯
[說話者 2] 所以昨天
[說話者 2] 心情非常好
[說話者 2] 抽到亞夢了
[說話者 2] 心情一定真的很好
[說話者 2] 我不需要那種附和
[說話者 2] 那種虛假的附和
[說話者 2] 我不需要
[說話者 2] 妳真的很可愛
[說話者 2] 把這個給我，這個
[說話者 2] 這個、這個、這個
[說話者 2] 妳要別在哪裡？
[說話者 2] 妳拿走之後，又會像我上次給妳的
[說話者 2] 那個吊飾一樣，不知道丟到哪裡吧
[說話者 2] 我那時都給妳兩個了
[說話者 2] 這麼小的那個
[說話者 2] 妳也不知道在哪裡吧
[說話者 2] 等妳決定好要別在哪裡再給妳
[說話者 2] 喂，這是豹紋，豹紋
[說話者 2] 妳知道嗎？
[說話者 2] 哪有，不是啦
[說話者 2] 啊，真的耶
[說話者 2] 我最喜歡這個
[說話者 2] 這個圓點花紋
[說話者 2] 雖然大家都說我是小屁孩
[說話者 2] 但我的興趣
[說話者 2] 可是貨真價實的大人興趣
[說話者 2] 喂，現在還有小朋友在玩史萊姆嗎？
[說話者 2] 都是大人
[說話者 1] 在玩
[說話者 1] 這倒是真的
[說話者 1] 捏捏樂也是
[說話者 1] 捏捏樂完全是成年人的興趣
[說話者 1] 辣到鼻水好像要流
[說話者 2] 出來了
[說話者 2] 那就爽快地公開鼻水吧
[說話者 2] 不行
[說話者 1] 不行嗎？
[說話者 1] 亞夢，去看牙醫吧
[說話者 2] 啊，妳把牙醫那件事說出來了
[說話者 2] 妳知道REMINE提了多少次嗎？
[說話者 2] 各位，我會去看牙醫的
[說話者 2] 妳怎麼
[說話者 1] 知道的？
[說話者 1] 沒有我不知道的事
[說話者 1] 我全都知道
[說話者 1] MAY真的
[說話者 1] MAY真的像個小寶寶
[說話者 1] 妳
[說話者 2] 妳打算對那間牙醫怎麼
[說話者 2] 妳打算怎麼辦？
[說話者 2] 不知道
[說話者 1] 就是啊
[說話者 1] 其實我每次去那裡
[說話者 2] 都會被罵
[說話者 2] 本來就已經不太想
[說話者 1] 去了，現在這樣
[說話者 1] 以後
[說話者 2] 去不了了
[說話者 2] 為什麼要做會被罵的事？
[說話者 2] 不是，我以後去不了那裡了
[說話者 2] 因為太久沒戴了
[說話者 1] 就是說啊
[說話者 2] 我戴的是透明牙套
[說話者 2] 每次會拿三個月份的份量回來
[說話者 2] 第一個月真的很認真戴
[說話者 2] 剩下兩個月
[說話者 1] 都沒戴
[說話者 2] 所以去不了
[說話者 2] 換作是妳做得到嗎？
[說話者 2] 三個月每天都那樣持續
[說話者 1] 認真戴？
[說話者 1] 妳也做不到吧？
[說話者 1] 我做得到
[說話者 1] 不是
[說話者 1] 什麼時候去呢？
[說話者 1] 推薦遊樂設施給我
[說話者 1] 啊
[說話者 2] Dragon Race
[說話者 2] 不，那個千萬不要搭
[說話者 2] 妳在說什麼啊
[說話者 2] 都說那是小朋友搭的了
[說話者 2] 我剛剛才勸過，請不要搭Dragon Race
[說話者 2] 不然
[說話者 1] 搭Dragon Race之前請不要先吃飯
[說話者 1] 就是說啊
[說話者 1] Draken一定要
[說話者 2] 搭
[說話者 2] 一定要搭Draken
[說話者 2] Dragon Race一定要搭
[說話者 2] Dragon Race請不要搭
[說話者 2] 還有什麼來著
[說話者 2] Summer Express一定要搭
[說話者 2] 就是那個啊
[說話者 2] 那兩個是同一個
[說話者 1] 在水上搭的那個？
[說話者 1] 那個完全
[說話者 1] 完全是
[說話者 2] 水會猛地濺起來
[說話者 2] 真的運氣不好
[說話者 2] 整個身體這裡都會濕透
[說話者 2] 出發
[說話者 2] 原來一起去過了
[說話者 2] 真正的小屁孩登場了
[說話者 2] 不行讓大家看看姐姐嗎？
[說話者 2] 給大家看吧
[說話者 2] 完蛋了
[說話者 2] 姐姐現在
[說話者 1] 完全像個小屁孩
[說話者 1] 喔
[說話者 1] 繼續做原本在做的事
[說話者 1] 就
[說話者 2] 繼續做吧
[說話者 2] 其實我今天感受到一件事
[說話者 2] 我
[說話者 1] 做美甲時
[說話者 2] 沒辦法乖乖不動
[說話者 2] 我也是
[說話者 1] 喂，但我這個更嚴重
[說話者 2] 我就說不用做得漂亮
[說話者 2] 不用那麼仔細也沒關係
[說話者 2] 可以盡量
[說話者 1] 幫我快點完成嗎？
[說話者 1] 姐姐，我
[說話者 1] 那種時候
[說話者 2] 偶爾
[說話者 2] 我
[說話者 1] 甚至連打瞌睡都不行
[說話者 1] 可是一打瞌睡
[說話者 2] 偶爾就會這樣
[說話者 2] 突然抖一下
[說話者 2] 我就像這樣
[說話者 2] 旁邊的人全都會看過來
[說話者 2] 對啊，然後
[說話者 2] 老師正專心做著做著
[說話者 2] 就會嚇一跳
[說話者 2] 幫我做的老師被嚇到
[說話者 2] 我一這樣
[說話者 2] 就問「還好嗎？是太燙了嗎？」
[說話者 2] 她這樣問時
[說話者 2] 我就說「沒有，對不起」
[說話者 2] 「睡著了嗎？」
[說話者 2] 如果是問我「睡著了嗎？」
[說話者 2] 這種問題
[說話者 2] 回答「對」就行了
[說話者 2] 但問「是太燙了嗎？」
[說話者 2] 就會覺得非常抱歉
[說話者 2] 「不是，是我睡著了」
[說話者 2] 或是偶爾
[說話者 2] 有些店去的時候會在旁邊播放東西
[說話者 2] 給妳看嘛
[說話者 2] 我很喜歡那種
[說話者 2] 就看著她們播放的東西
[說話者 1] 姐姐，這個讓我吃一口
[說話者 2] 吃吃看
[說話者 2] 要去慶州吃炒碼麵
[說話者 1] 嗎？
[說話者 1] 嗯？什麼炒碼麵？
[說話者 1] 姐姐先吃吃看這個
[說話者 2] 再去吧
[說話者 2] 去慶州
[說話者 2] 就是一般的炒碼麵？
[說話者 2] 我知道慶州有一家真的很好吃的
[說話者 2] 奶油炒碼麵店
[說話者 2] 奶油炒碼麵？很好吃吧？
[說話者 2] 奶油炒碼麵
[說話者 2] 真的很好吃
[說話者 2] 就是我想要的味道
[說話者 2] 那個？
[說話者 2] 是嗎？
[說話者 2] 那就不用做那個了
[說話者 2] 哇
[說話者 1] 真的就是這個
[說話者 2] 姐姐，我可以全部吃掉嗎？
[說話者 2] 好吃！
[說話者 2] 好吃！吃光了！
[說話者 2] 很好吃，各位
[說話者 2] 現在只剩這些了
[說話者 2] 真好吃，姐姐全吃掉了
[說話者 2] 我吃Cheat Key，每天都覺得很好吃
[說話者 2] 取名叫Cheat Key是有原因的
[說話者 2] 都說Cheat Key真的很好吃了
[說話者 2] 說姐姐今天看起來像成熟女人嗎？
[說話者 2] 親愛的
[說話者 2] 親愛的，我都聽到妳嗆到了
[說話者 2] 等一下！
[說話者 1] 姐姐，吃吧
[說話者 1] 我有自己的安排，幹嘛
[說話者 1] 我明明在前面拆好了，結果妳把那些全吃了
[說話者 1] 各位，現在全都吃完了
[說話者 1] 現在已經沒有了
[說話者 1] 各位
[說話者 1] 這是最後一份了嗎？
[說話者 1] 嗯
[說話者 1] 在冰箱裡
[說話者 1] 啊，下面？抽屜裡？
[說話者 1] 嗯，就在抽屜上方
[說話者 1] 裡面
[說話者 1] 這個最棒了
[說話者 1] 姐姐
[說話者 2] 不要跑，不要跑
[說話者 2] 樓下鄰居要上來了
[說話者 1] 全部
[說話者 2] 吃完了
[說話者 2] 喂，真的吃光了耶
[說話者 2] 這是一場非常美味的Cheat Key吃播
[說話者 2] 就是Cheat Key啊
[說話者 1] Cheat Key就是要這樣吃才對
[說話者 1] 各位，再靠近一點
[說話者 1] 這個只要一次
[說話者 1] 這個後面
[說話者 1] 還有我
[說話者 2] 今天在拍攝現場
[說話者 1] 太辣了
[說話者 1] 沒辦法說話
[說話者 1] 我今天在拍攝現場
[說話者 1] 點了HOLLYS來吃
[說話者 1] 大家一定要喝好感果昔
[說話者 1] 真的超級推薦，強力推薦
[說話者 1] 其實我們
[說話者 2] 拍攝時
[說話者 2] 不能真的使用
[說話者 2] 食物嘛
[說話者 2] 像是
[說話者 1] 一說要換燈光
[說話者 2] 食物
[說話者 2] 就會變成這樣
[說話者 2] 所以拍攝時其實真的不能用那個
[說話者 2] 而且我們拍攝的時候
[說話者 2] 它還沒上市
[說話者 2] 當時就想一推出馬上要吃吃看
[說話者 2] 是這樣想的
[說話者 2] 我們通常每次拍攝
[說話者 2] 都會點HOLLYS
[說話者 2] 可是好感果昔每次都賣完
[說話者 2] 所以一直沒能點來喝
[說話者 2] 今天
[說話者 1] 終於喝到了
[說話者 1] 我呢
[說話者 2] 黑芝麻瑞士捲
[說話者 2] 黑芝麻巧克力瑞士捲
[說話者 2] 那個我們拍攝時
[說話者 2] 兩個人吃過
[說話者 2] 真的非常好吃
[說話者 2] 不過
[說話者 2] 今天點餐時我也點了那個
[說話者 2] 非常好吃
[說話者 2] 今天多虧好感果昔和黑芝麻瑞士捲
[說話者 2] 讓我們拍攝時非常
[說話者 2] 有飽足感
[說話者 2] 也很有精神
[說話者 2] 真的一定要喝喝看好感果昔
[說話者 2] 我也是，不是，因為
[說話者 2] 我媽媽比我先喝到了
[說話者 2] 所以
[說話者 2] 我說「我都還沒喝過」
[說話者 2] 「到處都賣完了」
[說話者 2] 還問她怎麼喝到的
[說話者 2] 今天終於喝到了，而且真的很好喝
[說話者 2] 會賣完果然是有原因的
[說話者 2] 真的很好喝
[說話者 2] 那我們的榅桲梨茶呢？
[說話者 2] 也請多多喜愛榅桲梨茶
[說話者 2] 也請喜愛榅桲梨茶
[說話者 2] 你們知道吧，榅桲梨茶裡插著的那個
[說話者 2] 肉桂棒
[說話者 2] 要連那個也嚼著吃掉
[說話者 2] 聽說從我們剛出道時就是粉絲了
[說話者 2] 聽說很喜歡〈UhUh〉
[說話者 2] 真的
[說話者 2] 〈UhUh〉和〈YoYo〉也真的很好聽
[說話者 2] 各位
[說話者 2] 那表示您從〈UhUh〉的MV就開始看了
[說話者 2] 謝謝
[說話者 2] 真的像是睡醒後腫起來了
[說話者 2] 而且
[說話者 2] 明明睡得那麼熟
[說話者 2] 回來後現在又吃了泡麵
[說話者 2] 做得好
[說話者 2] 感覺看起來有點腫吧
[說話者 2] 明天要去慶州校外教學嗎？
[說話者 2] 感覺好像一樣
[說話者 2] 去慶州要做什麼呢
[說話者 2] 去皇理團路吧
[說話者 2] 如果是校外教學
[說話者 1] 會去佛國寺之類的地方嗎
[說話者 1] 推薦CU的食物？
[說話者 1] 這個該不會是故意問的吧
[說話者 2] 尤其是
[說話者 2] 聽說每天都會去CU
[說話者 2] 推薦CU的食物
[說話者 1] 給你吧
[說話者 1] 撕開
[說話者 1] 推薦慶州美食
[說話者 2] 皇南烤捏捏
[說話者 2] 那個
[說話者 1] 真的很好吃
[說話者 1] 就是烤捏捏
[說話者 1] 啊，好想再吃十元麵包
[說話者 2] 去慶州
[說話者 2] 因為
[說話者 1] 感覺
[說話者 1] 每次去慶州都只短暫停留
[說話者 1] 沒能好好逛很久
[說話者 1] 就是說啊
[說話者 1] 我
[說話者 2] 還沒去過皇理團路
[說話者 2] 咦？
[說話者 2] 該不會
[說話者 1] 聽到這個聲音了吧？
[說話者 1] 聽到又怎樣
[說話者 1] 十元麵包
[說話者 2] 一定要吃，絕對要
[說話者 2] 一定要吃吃看
[說話者 2] 一定、一定
[說話者 2] 但真的每家十元麵包
[說話者 2] 裡面的起司都不一樣
[說話者 2] 真的
[說話者 2] 起司
[說話者 1] 妳可是專家嘛
[說話者 1] 這個
[說話者 2] 真的很重要
[說話者 2] 得去創始店吃才對
[說話者 2] 我們沒去過SIGNIEL
[說話者 2] 只有在影片裡看過
[說話者 2] 和REMINE一樣的
[說話者 2] 會讓人很沮喪吧
[說話者 2] 那個在預告那邊
[說話者 2] 他們還設了倒數計時器
[說話者 1] 就一直叮
[說話者 1] 叮一聲，然後秒數一直
[說話者 1] 秒數就這樣一直跳
[說話者 2] 到時間的時候
[說話者 2] 我們也一起緊張得要命
[說話者 2] 想說幹嘛還要設這種東西啦
[說話者 2] 就這樣一邊說
[說話者 2] 一邊很認真地等
[說話者 2] 一公開就馬上看了
[說話者 2] 看著看著就一直笑
[說話者 2] 我跟 REMINE 同時看的
[說話者 2] 對啊，也聞到香噴噴的味道回來了吧
[說話者 2] 嗯？
[說話者 2] 怎麼了
[說話者 2] 欸，人家不是要抱妳嗎
[說話者 2] 不是，我正要抱牠
[說話者 2] 我需要牠啊
[說話者 2] 欸，妳知道為什麼嗎
[說話者 2] 牠不知道是妳，就這樣走過來
[說話者 2] 然後跑到我這裡了
[說話者 2] 欸，我手上剛剛
[說話者 2] 要我抱嗎？等一下
[說話者 2] 剛剛留言裡出現 ZENA 了
[說話者 2] 不過妳吃過那個了吧
[說話者 2] 大家好
[說話者 2] 星星想要人家抱
[說話者 2] 牠怎麼會這麼可愛啊
[說話者 2] 跟大家打招呼，這是星星
[說話者 2] 星星去美容了
[說話者 2] 怎麼樣，很漂亮吧
[說話者 2] 星星很漂亮
[說話者 2] 不是，星星不知道是妳才走過來的
[說話者 2] 後來聽到妳叫星星的
[說話者 2] 聲音，想到剛才那個
[說話者 2] 會一直喊「星星啊」的人
[說話者 2] 所以就逃跑了
[說話者 2] 才不是
[說話者 1] 對吧，星星
[說話者 2] 妳看，牠連看都
[說話者 1] 不看妳一眼啊
[說話者 2] 是妳把牠反過來
[說話者 2] 抱著了啊
[說話者 2] 妳真的太過分了，怎麼能這樣對星星
[說話者 2] 星星不是變瘦，是毛
[說話者 2] 是毛變少了
[說話者 2] 牠剪毛了
[說話者 2] 星星
[說話者 1] 這造型
[說話者 1] 星星怎麼
[說話者 2] 一直吐著舌頭
[說話者 2] 那是星星的標誌
[說話者 2] 星星總是吐著舌頭
[說話者 2] 星星啊
[說話者 2] 妳跟我不一樣，舌頭
[說話者 1] 很長呢
[說話者 1] 我啊
[說話者 2] 舌頭很短
[說話者 2] 妳不是因為舌頭太長才這樣嗎
[說話者 2] 舌頭
[說話者 1] 我的很短
[說話者 1] 我的舌頭很短
[說話者 1] 欸，不是啦
[說話者 2] 但妳的發音不像舌頭短的人啊
[說話者 2] 可是我也不知道自己是哪裡有問題
[說話者 2] 我怎麼樣
[說話者 2] 妳就很正常啊
[說話者 2] 嗯，可是我發音不太好
[說話者 2] 我也是
[說話者 2] 我發音也不太好
[說話者 2] 不過發音不會很吃力
[說話者 1] 沒有短成那樣啦
[說話者 1] 我想試試看那個
[說話者 1] 那個叫什麼
[說話者 2] 空服員
[說話者 2] 不是有一段要講的話嗎
[說話者 2] 就那個稿子
[說話者 2] 我有試過那個
[說話者 2] 啊，星星好像很喜歡我
[說話者 2] 牠不想下去
[說話者 2] 等一下，我們來試試看
[說話者 2] 我覺得我可以做得很好
[說話者 2] 欸，真的來試試看吧
[說話者 1] 要搜尋什麼才對
[說話者 1] 啊，不對嗎
[說話者 1] 主播
[說話者 2] 姊姊
[說話者 1] 沒關係
[說話者 1] 主播
[說話者 1] 我來試試這個
[說話者 1] 上面還用括號寫著「高亢明亮地」
[說話者 2] 寫在括號裡
[說話者 2] 前陣子
[說話者 2] 我們
[說話者 2] 等一下，我再來一次
[說話者 2] 前陣子，人類在太空中成功讓花朵綻放了
[說話者 2] 一位美國太空人
[說話者 2] 在國際太空站
[說話者 2] 栽種了百日草
[說話者 2] 當然，這個過程並不容易
[說話者 2] 不對，不是這樣
[說話者 2] 啊，等一下
[說話者 2] 接著念，表情要嚴肅一點
[說話者 2] 在花朵綻放之前
[說話者 1] 經歷了無數次嘗試與失敗
[說話者 1] 前後的語氣差太多了吧
[說話者 2] 這樣不對
[說話者 2] 有那種要快速念的
[說話者 1] 不然
[說話者 1] 發音測驗
[說話者 1] 主播
[說話者 1] 叫什麼來著
[說話者 1] 發聲
[說話者 2] 不是發聲，要搜發音
[說話者 1] 知道了
[說話者 1] 妳得矯正一下發音了
[說話者 1] 是這個嗎
[說話者 1] 高難度發音新聞挑戰
[說話者 2] 可是新聞稿
[說話者 2] 說不定
[說話者 1] 我們不知道內容
[說話者 1] 換別的吧
[說話者 1] 不是有那種嗎
[說話者 1] 高難度發音
[說話者 2] 挑戰
[說話者 2] 不是，這個是
[說話者 2] 畫面會一直切換
[說話者 2] 要趕快把上面的字念出來
[說話者 2] 啊，那我在這裡找找看
[說話者 1] 困難的
[說話者 1] 祝你生日快樂
[說話者 1] 好
[說話者 1] 第二個
[說話者 2] 欸，這個有十一萬次觀看耶
[說話者 2] 很多人都
[說話者 2] 啊，現在只剩一秒了
[說話者 2] 怎麼辦
[說話者 2] 鐵桌子，鐵桌子
[說話者 2] 不是，就是這個
[說話者 2] 首爾特別市專利虛構學系
[說話者 2] 虛構課程虛構系主任
[說話者 2] 沒錯
[說話者 2] 警察廳鐵窗框外廳菜刀
[說話者 2] 檢察廳鐵窗框雙鐵窗框
[說話者 2] 欸，妳啊
[說話者 2] 念得這麼含糊帶過
[說話者 2] 反而好像很厲害
[說話者 2] 所以我是念得好啊
[說話者 2] 警察廳鐵窗框外廳菜刀
[說話者 2] 妳啊
[說話者 2] 聲音真的太尖亮了
[說話者 2] 欸，妳試著念柔和一點
[說話者 2] 這種發音就是要清脆一點
[說話者 2] 才對吧
[說話者 2] 啊，就是這個
[說話者 2] 欸，就是這個啦
[說話者 2] 妳念念看
[說話者 2] 不是
[說話者 1] 我
[說話者 2] 真的非常抱歉
[說話者 2] 我就當作沒聽見
[說話者 2] 這個好像
[說話者 2] 很適合由本人來念耶
[說話者 2] 可是這個
[說話者 2] 發音測驗裡面
[說話者 2] 還有什麼出租住宅管理
[說話者 2] 之類的帳戶
[說話者 1] 他們就這樣做了
[說話者 1] 這裡是
[說話者 1] 星星
[說話者 2] 想下去要跟我說喔
[說話者 2] 啊
[說話者 1] 這個很難耶
[說話者 2] 大家有空也試試看
[說話者 2] 沒那麼簡單喔
[說話者 1] 星星靠在我手臂上了
[說話者 1] 不是
[說話者 2] 我看那已經是最好的了
[說話者 1] 嗯
[說話者 2] 就是這個，各位旅客
[說話者 2] 現在開始為您說明逃生出口位置
[說話者 2] 不對，我覺得就是這個
[說話者 2] 各位旅客，現在開始為您說明逃生出口位置
[說話者 2] 以及緊急設備的使用方式
[說話者 2] 欸，妳念念看這個
[說話者 2] 把聲音關小再念
[說話者 2] 牠要下去了
[說話者 2] 各位旅客，現在開始
[說話者 2] 為您說明逃生出口位置及緊急設備的使用方式
[說話者 2] 敬請留意
[說話者 2] 欸，不可以笑啦
[說話者 2] 請暫停手邊事務，專心聆聽空服員的說明
[說話者 2] 專心
[說話者 2] 都是妳
[說話者 1] 害我完全沒辦法
[說話者 2] 專心了
[說話者 2] 重來
[說話者 2] 各位旅客，現在開始為您說明逃生出口位置
[說話者 2] 以及緊急設備的使用方式
[說話者 2] 敬請留意
[說話者 2] 請暫停手邊事務，專心聆聽空服員的說明
[說話者 2] 逃生出口
[說話者 2] 包括登機時使用的前方艙門
[說話者 2] 一共有八個
[說話者 2] 前方兩個
[說話者 2] 中間四個
[說話者 2] 後方兩個
[說話者 2] 緊急逃生時請沿著逃生指示燈
[說話者 2] 欸，完蛋了
[說話者 2] 坐在逃生出口座位的旅客
[說話者 2] 欸
[說話者 1] 我來試試看
[說話者 2] 發音要標準一點
[說話者 2] 現在重要的是發音
[說話者 2] 各位旅客，現在開始為您說明逃生出口位置
[說話者 2] 以及緊急設備的使用方式
[說話者 2] 請暫停手邊事務
[說話者 2] 專心聆聽空服員的說明
[說話者 2] 逃生出口包括登機時使用的前方艙門
[說話者 2] 一共有八個
[說話者 2] 前方兩個
[說話者 2] 中間四個
[說話者 2] 後方兩個
[說話者 2] 緊急逃生時請沿著逃生指示燈
[說話者 2] 從距離最近的逃生出口離開
[說話者 2] 坐在逃生出口座位的旅客
[說話者 2] 請依照空服員的緊急逃生指示
[說話者 2] 積極協助其他旅客逃生
[說話者 2] 發音要標準，發音
[說話者 2] 請將安全帶兩端扣上
[說話者 2] 調整至貼合身體
[說話者 2] 解開時請拉起扣環上蓋
[說話者 2] 緊急情況需要供氧時
[說話者 2] 氧氣面罩會自動從上方置物櫃落下
[說話者 2] 請將面罩拉向自己
[說話者 2] 氧氣開始供應後
[說話者 2] 務必將面罩
[說話者 2] 完整覆蓋口鼻後戴妥
[說話者 2] 並將鬆緊帶調整至適當位置
[說話者 2] 若有兒童或需要協助的旅客
[說話者 2] 請照顧者先戴好面罩
[說話者 2] 再協助對方
[說話者 2] 水上迫降時
[說話者 2] 使用的救生衣位於每個座位下方
[說話者 2] 請將救生衣由頭部套入
[說話者 2] 將帶子繞過腰部
[說話者 2] 扣入前方扣環並拉緊
[說話者 2] 拉動前方紅色拉環
[說話者 2] 救生衣便會充氣
[說話者 2] 若未充分充氣
[說話者 2] 請將嘴靠近橡膠管並用力
[說話者 2] 吹氣
[說話者 2] 請吹氣
[說話者 2] 若在機艙內將救生衣充氣
[說話者 2] 將無法迅速逃生
[說話者 2] 因此請在逃生前於艙門旁
[說話者 2] 再將救生衣充氣
[說話者 2] 不是，就是要那樣
[說話者 2] 用那個
[說話者 1] 語氣來念
[說話者 1] 為了
[說話者 2] 所有人的安全
[說話者 2] 請詳細閱讀座椅前方口袋內的
[說話者 2] 安全須知
[說話者 1] 謝謝
[說話者 1] 我再
[說話者 2] 試一次
[說話者 2] 欸，妳們好好念喔
[說話者 2] 我要像真正的空服員一樣念一次
[說話者 1] 試試看
[說話者 1] 各位旅客
[說話者 2] 現在開始
[說話者 2] 逃生出口位置，啊等一下
[說話者 2] 欸，妳念得太鏗鏘有力了啦
[說話者 2] 「各位旅客」不能那麼鏗鏘有力
[說話者 2] 各位旅客
[說話者 2] 要像這樣說
[說話者 2] 用親切溫柔一點的語氣
[說話者 2] 各位旅客
[說話者 2] 現在開始為您說明逃生出口
[說話者 1] 位置及
[說話者 1] 緊急設備
[說話者 2] 使用
[說話者 2] 欸，放棄吧，放棄
[說話者 2] 妳啊
[說話者 2] 欸欸欸，這個我來試
[說話者 2] 這個嗎
[說話者 2] 江原道江陵中央市場的金姓豆漿麵攤販孔慶光
[說話者 2] 與姜姓豆漿麵攤販姜慶孔
[說話者 2] 拿著剛磨好的
[說話者 2] 濃稠豆漿
[說話者 2] 激烈較量豆漿的香醇滋味
[說話者 2] 欸，說話這件事
[說話者 2] 不就是為了讓對方
[說話者 2] 聽懂才說的嗎
[說話者 2] 粗粗的
[說話者 1] 粗麵條
[說話者 1] 在加大碗裡
[說話者 1] 裝得滿滿的
[說話者 2] 盛了進去
[說話者 2] 圍觀的客人們
[說話者 2] 也不管濃稠湯汁會不會黏答答
[說話者 2] 一口氣點了一百碗豆漿麵
[說話者 2] 點得熱火朝天
[說話者 2] 兩位攤販仔細確認湯汁濃度
[說話者 2] 以及湯汁的粗細
[說話者 2] 欸，不是湯汁
[說話者 2] 是湯汁濃度
[說話者 2] 和麵條粗細
[說話者 2] 一邊活動僵硬的舌頭
[說話者 2] 一邊大力點頭，呵呵呵
[說話者 2] 燦爛地笑了
[說話者 2] 不是，大家有聽懂內容嗎
[說話者 2] 要把內容說到讓人聽懂
[說話者 2] 對方才會懂，我來試試
[說話者 2] 江原道江陵中央市場的
[說話者 2] 金姓豆漿麵攤販孔慶光
[說話者 2] 與姜姓豆漿麵攤販姜慶孔
[說話者 2] 拿著剛磨好的
[說話者 2] 濃稠香醇豆漿
[說話者 2] 激烈較量
[說話者 2] 粗粗的
[說話者 2] 把粗麵條
[說話者 2] 滿滿裝進加大碗裡
[說話者 2] 圍觀的客人們
[說話者 2] 也不管濃稠湯汁會不會黏答答
[說話者 2] 一口氣點了一百碗豆漿麵
[說話者 2] 兩位攤販則
[說話者 2] 仔細確認湯汁濃度與麵條粗細
[說話者 2] 一邊活動僵硬的舌頭
[說話者 2] 一邊大力點頭
[說話者 2] 呵呵呵地燦爛大笑
[說話者 2] 大家
[說話者 1] 現在都聽得懂了吧
[說話者 2] 孔慶光
[說話者 2] 把剛磨好的
[說話者 2] 濃稠豆漿的香醇滋味
[說話者 1] 就這樣弄出來了
[說話者 2] 做出來了
[說話者 2] 聽不懂
[說話者 2] 聽懂了吧
[說話者 2] 想吃豆漿麵了吧
[說話者 2] 英陽兩班野生藥草研究院
[說話者 2] 院長楊賢雅女士
[說話者 2] 在低矮的
[說話者 2] 「低矮的」是什麼？第一次聽到這個詞
[說話者 2] 山丘向陽的坡地上
[說話者 2] 悠閒採集野生薊草
[說話者 2] 和木通藤果實
[說話者 2] 她熱情地說，看起來越柔弱的
[說話者 2] 葉片，營養反而越是
[說話者 2] 完完整整地蘊藏其中
[說話者 2] 她如此熱情地說明
[說話者 2] 楊賢雅院長在美麗溫暖的氣息中
[說話者 2] 將藥草完整地
[說話者 2] 壓實裝進去
[說話者 2] 即使長假
[說話者 2] 研究規則
[說話者 2] 仍毫不例外
[說話者 2] 英陽兩班野生藥草研究院
[說話者 2] 院長楊賢雅女士
[說話者 2] 在美麗溫暖的氣息中
[說話者 2] 將藥草完整地
[說話者 2] 壓實裝進去
[說話者 2] 即使長假也遵守研究規則
[說話者 2] 毫不例外
[說話者 2] 英陽兩班野生藥草研究院
[說話者 2] 院長楊賢雅女士
[說話者 2] 在美麗溫暖的氣息中
[說話者 2] 將藥草完整地
[說話者 2] 壓實裝進去
[說話者 2] 即使長假也遵守研究規則
[說話者 2] 毫不例外，英陽兩班
[說話者 1] 野生藥草研究院
[說話者 1] 院長楊賢雅女士
[說話者 2] 在美麗溫暖的氣息中
[說話者 2] 將藥草完整地
[說話者 1] 英陽兩班野生藥草研究院
[說話者 1] 院長楊賢雅女士
[說話者 2] 在美麗溫暖的氣息中
[說話者 2] 將藥草完整地
[說話者 2] 英陽兩班野生藥草研究院
[說話者 2] 院長楊賢雅女士在美麗溫暖的氣息中
[說話者 2] 將藥草
[說話者 1] 完整地
[說話者 1] 英陽兩班野生藥草研究院
[說話者 1] 院長
[說話者 2] 楊賢雅女士在美麗溫暖的氣息中
[說話者 2] 將藥草完整地
[說話者 2] 這樣吧
[說話者 2] 有發生什麼好事嗎
[說話者 2] 肯定發生很多好事了吧
[說話者 2] 每天都要用這個才行
[說話者 2] 欸，我們一起，等一下
[說話者 2] 我先整理一下頭髮
[說話者 2] 我們一人伸一隻手吧
[說話者 2] 大家用這張當桌布喔，知道吧
[說話者 2] 啊！啊！
[說話者 2] 這個怎麼樣，我的
[說話者 2] 我的髮夾變成眼線了耶
[說話者 1] 這樣不行
[說話者 1] 要拍囉，各位
[說話者 1] 我要念了
[說話者 2] 可是會不會太暗了
[說話者 2] 妳看，這個變淡了
[說話者 1] 看這裡
[說話者 1] 欸，就是現在
[說話者 1] 再往上一點
[說話者 1] 啊，這個，嗯
[說話者 1] 怎麼樣
[說話者 2] 大家
[說話者 2] 快用這張，我們可是花了很多時間對吧
[說話者 2] 都截圖了吧
[說話者 2] 就用這張
[說話者 1] 設定吧
[說話者 1] 可是
[說話者 2] 會不會太像藍色燈光了
[說話者 2] 對了，要不要看我買的史萊姆
[說話者 2] 那個有點大耶
[說話者 2] 不是
[說話者 2] 這個真的滿大的
[說話者 2] 大家，我
[說話者 1] 買了史萊姆
[說話者 1] 所以我有摸過了
[說話者 2] 啊，對
[說話者 2] 我不是在 Bubble 上
[說話者 2] 說過會摸摸看買來的史萊姆，再告訴大家心得嗎
[說話者 2] 可是
[說話者 1] 出了一點問題
[說話者 1] MAY
[說話者 1] 妳長得像李孝利前輩嗎
[說話者 2] 請唱一次〈Miss Korea〉吧
[說話者 2] 那不行
[說話者 2] 有什麼不行
[說話者 2] 我不能毀了那首歌
[說話者 2] 哪會毀掉，再試一次
[說話者 2] 不是，讓我先把話說完一次
[說話者 2] 所以我摸了那個史萊姆
[說話者 2] 摸了之後發現
[說話者 2] 它
[說話者 2] 雖然沒有融化得像水一樣
[說話者 2] 但本來應該要能這樣拿起來玩吧
[說話者 2] 可是它已經融到
[說話者 1] 根本沒辦法那樣玩
[說話者 1] 所以我
[說話者 2] 一般來說
[說話者 2] 這種時候加活化劑就行了吧
[說話者 2] 對，可是我沒有活化劑
[說話者 2] 通常不是會加 Renu 嗎
[說話者 2] 所以我從浴室拿來僅剩的那一瓶 Renu
[說話者 1] 忍著眼淚倒了進去
[說話者 2] 而且那瓶也沒剩多少了吧
[說話者 2] 我今天也得
[說話者 1] 清洗隱形眼鏡耶
[說話者 2] 我一邊這樣想，一邊把它倒進史萊姆裡
[說話者 2] 而且真的倒了很多，大概這麼多
[說話者 1] 結果一點用都沒有
[說話者 1] 怎麼辦啊
[說話者 2] 不洗也沒關係
[說話者 2] 所以我找了家裡有沒有黏土
[說話者 2] 或是能剪來加進去的軟膠，但都沒有
[說話者 2] 所以現在我的史萊姆又更
[說話者 2] 真的該怎麼辦啦
[說話者 2] 所以
[說話者 1] 我正要去買活化劑
[說話者 1] 天啊，買
[說話者 2] 得去買才行
[說話者 1] 嗯，活化劑
[說話者 2] 我會買
[說話者 2] 所以現在
[說話者 2] 我的史萊姆有點融化了
[說話者 1] 史萊姆
[說話者 2] 融化真的會讓人很心痛
[說話者 2] 天啊
[說話者 2] 天啊，是誰
[說話者 2] 是鬼耶
[說話者 2] 請問是誰
[說話者 1] 那個該不會是 Biodance 面膜吧
[說話者 1] 欸
[說話者 1] 妳想清楚一點
[說話者 1] 我正在趕快處理，等一下再說
[說話者 1] WONI 姊姊
[說話者 2] 敷著 Biodance 面膜去吃飯了
[說話者 2] Biodance 面膜確實很好用
[說話者 2] 的確
[說話者 1] 很好用
[說話者 1] 本來就
[說話者 2] ZENA，妳也一直有在用 HANSKIN 的精華吧
[說話者 1] 當然啊
[說話者 2] 我今天、昨天和前天都有用
[說話者 2] 對了，我在 LA 的生日直播不是有炫耀手錶嗎
[說話者 2] 我一直都有好好戴著
[說話者 2] 那時候這個有點太大
[說話者 2] 所以我叫爸爸來
[說話者 2] 請爸爸幫我清潔，畢竟是買來的古董錶
[說話者 2] 請他幫我擦乾淨
[說話者 2] 還拆掉一節錶帶，調得非常合手
[說話者 2] 所以我一直很勤勞地戴著
[說話者 2] 但花紋那支，爸爸把我想得太瘦，調得太小
[說話者 2] 所以去請他再
[說話者 1] 加回一節
[說話者 1] 我皮膚是不是變好了
[說話者 1] 多虧了
[說話者 1] HANSKIN
[說話者 2] 男生也可以用嗎
[說話者 2] 當然啊
[說話者 2] 這還用問嗎
[說話者 2] 不是，這真的
[說話者 1] 是所有人都能用的
[說話者 2] 產品
[說話者 2] 真的很好用，妳沒用過吧
[說話者 2] 其實我用過一次妳的
[說話者 2] 真的嗎
[說話者 2] HANSKIN 原本有這麼多
[說話者 2] 現在只剩這些
[說話者 2] 我用了非常多
[說話者 1] 沒錯，現在
[說話者 2] 正在直播喔，各位
[說話者 2] 是直播
[說話者 1] 現在
[說話者 1] 沒錯
[說話者 2] 代表快生日了
[說話者 2] 你怎麼知道
[說話者 1] 各位，那個
[說話者 2] 那有點大事不妙
[說話者 2] 等一下
[說話者 2] 寫封真心的信不就好了
[說話者 2] 那才是最
[說話者 1] 重要的
[說話者 1] 那就
[說話者 2] 結束啦
[說話者 2] 那再見
[說話者 2] 這個從剛才就一直掛著
[說話者 2] 我們也真的看得非常開心
[說話者 2] 其實我自己也看過，但我媽又傳給我
[說話者 2] 所以我也
[說話者 2] 媽媽傳連結說「看過這個嗎？真的超好笑」
[說話者 1] 這個 Minami 姊姊
[說話者 2] 很會做
[說話者 2] 那再見
[說話者 2] 這要怎麼做
[說話者 2] 但我真的做不到
[說話者 2] 那再見
[說話者 2] 有一點
[說話者 2] 我想模仿那位模仿的人，卻連他都模仿不了
[說話者 2] 但我比起那位模仿者，更早看到 GD 前輩做的版本
[說話者 2] 是喔
[說話者 2] 所以我想「這是什麼」就去搜尋了
[說話者 2] 結果那位模仿者做得超有趣
[說話者 1] 真的很有趣
[說話者 1] 高陽市有很多貓吧
[說話者 2] 而且高陽市有
[說話者 2] Atom
[說話者 2] Atom 真的超可愛
[說話者 2] Atom 的名字是
[說話者 2] Atom
[說話者 2] 耳朵長這樣
[說話者 1] 我家的貓
[說話者 2] 耳朵是這樣小小的，不是長這樣
[說話者 2] 以後提到貓耳朵
[說話者 1] 我就要想著 Atom 這樣比
[說話者 1] Atom
[說話者 1] TV
[說話者 2] 不是，Kkang TV 本來有很多版本
[說話者 1] Kkang TV
[說話者 1] 而且還有一個冷酷版
[說話者 1] 真的嗎
[說話者 1] 嗯
[說話者 1] 做做看冷酷版
[說話者 1] Kkang TV
[說話者 1] 要把「Kkang」做成這樣，Kkang T
[說話者 1] 啊，要完全像這樣抓好角度和線條
[說話者 1] 我來做冷酷版
[說話者 1] Kkang TV
[說話者 1] 這個好像沒有很冷酷
[說話者 1] 說什麼啦
[說話者 1] 一起試試看
[說話者 1] Kkang TV
[說話者 1] 準備
[說話者 2] 是不是還要配一點動作
[說話者 2] 嗯，像這樣有點冷酷地
[說話者 1] Kkang TV
[說話者 1] 那
[說話者 2] 開朗版是怎樣
[說話者 2] 啊，這個嗎
[說話者 2] Kkang TV
[說話者 2] 欸，剛才那是什麼骨頭聲
[說話者 2] 不是啦，是我的肩膀
[說話者 2] 跳那支舞時肩膀一抬起來，骨頭就會發出聲音
[說話者 2] 我也不知道是怎麼回事，所以做 Kkang TV 時一直有骨頭聲
[說話者 2] Kkang 嘟咚 TV
[說話者 2] Kkang TV
[說話者 2] 可是這個
[說話者 1] 練舞時也一直發出聲音
[說話者 1] 這個
[說話者 1] 不會痛就沒關係吧
[說話者 1] 可是
[說話者 2] 雖然不痛，但總覺得
[說話者 2] 以後會不會突然被說
[說話者 2] 這是某某症狀
[說話者 2] 原來是那個
[說話者 2] 情況很嚴重
[說話者 1] 如果變成那樣怎麼辦
[說話者 1] 怎麼回事
[說話者 1] 老咔咔
[說話者 1] 誰老咔咔了
[說話者 2] 大家可以馬上跟著買我這個髮夾
[說話者 2] 因為我有瀏海
[說話者 2] 卸妝時有很多這種瀏海夾很方便
[說話者 2] 大創兩個只要一千韓元
[說話者 1] 又非常可愛
[說話者 1] 所以我就買了
[說話者 1] 不是
[說話者 2] 不知道大家會有什麼反應
[說話者 2] 啊
[說話者 1] 我本來有話要說
[說話者 1] 快點想起來，我很好奇
[說話者 1] 晃啊晃
[說話者 2] 鄉間公車向前跑
[說話者 2] 剛才留言裡有
[說話者 2] 真的嗎
[說話者 2] 是寫給 Kkaongi 的留言呢
[說話者 2] 他說換上 ZENA 桌布後發生好事了
[說話者 2] 快點也換 MAY 桌布
[說話者 2] 換了桌布可能會有錢進來喔
[說話者 1] 沒有就算了
[說話者 1] 沒進來就算了
[說話者 1] 不要
[說話者 1] 是這樣做的那個嗎
[說話者 1] 妳知道是什麼嗎
[說話者 1] 不知道嗎
[說話者 1] 啊，我好像知道
[說話者 1] 知道了知道了
[說話者 2] 知道嗎
[說話者 2] 嗯
[說話者 2] 不是
[說話者 2] 那時候為什麼會那樣
[說話者 2] 我前陣子短暫見了媽媽
[說話者 2] 結果媽媽數落我
[說話者 2] 說妳在預告裡太惡劣了
[說話者 2] 是壞大人的典型之類的
[說話者 2] 哥哥看了學起來，老是拿來對她說
[說話者 2] 媽媽說「今天你去洗碗」時
[說話者 2] 哥哥就說「媽媽真是壞大人的典型」
[說話者 1] 我哥
[說話者 1] 所以我去罵了哥哥一頓
[說話者 2] 可以那樣嗎
[說話者 2] 大家要我介紹我的軟膠玩具箱嗎
[說話者 2] 我的軟膠玩具箱
[說話者 2] 不要不要不要不要
[說話者 2] 不要不要
[說話者 2] 已經變成兩箱了
[說話者 2] 這下完蛋了
[說話者 2] 等一下
[說話者 2] 不是，等一下
[說話者 2] 等一下啦
[說話者 2] 春植最棒
[說話者 2] 春植嗎
[說話者 1] 不是，留言
[說話者 2] 一直要我說「不要」
[說話者 1] 但我沒辦法進入狀態
[說話者 2] 做不到
[說話者 2] 整個裂開了
[說話者 2] 唉唷
[說話者 2] 登愣
[說話者 2] 軟膠玩具變成兩箱了
[說話者 2] 真的裂得很慘
[說話者 2] 不是，妳看
[說話者 1] 是這個
[說話者 1] 各位
[說話者 2] 我還有融化的史萊姆
[說話者 2] 現在拿來了
[說話者 2] 不要拿來
[說話者 2] 為什麼
[說話者 2] 妳明明會喜歡
[說話者 2] 這個要怎麼救回來
[說話者 2] 真的
[說話者 1] 除了活化劑沒有別的方法嗎
[說話者 1] 嗯
[說話者 1] 對，要救回來
[說話者 2] 不然
[說話者 2] 太
[說話者 1] Finger
[說話者 2] 醃黃瓜
[說話者 2] Menonite
[說話者 2] 我看了軟膠玩具影片，把這個拿出來抹乳液做，變得好很多
[說話者 2] 但這個不要拆
[說話者 2] 到底怎麼會想到把軟膠做成金針菇形狀
[說話者 2] 這是什麼啊
[說話者 2] 金針菇
[說話者 1] 真的像馬鈴薯肉
[說話者 2] 還有這個
[說話者 2] 馬鈴薯肉
[說話者 2] 跟我們臉一樣大的
[說話者 1] 軟膠玩具
[說話者 1] 這個
[說話者 2] 真的很好
[說話者 2] 這個真的很好
[說話者 2] 欸，這個很棒
[說話者 2] 這個我喜歡
[說話者 2] 真的嗎
[說話者 1] 妳想要嗎
[說話者 2] 比起這個，我更喜歡這個
[說話者 2] 真好笑
[說話者 2] 啊，這個也
[說話者 2] 欸，這個這個
[說話者 2] 我要這個
[說話者 1] 這個超厲害吧
[說話者 1] 現在可能會沾到手上
[說話者 2] 會沾到吧
[說話者 2] 為什麼，妳塗了什麼
[說話者 2] 塗完再摸
[說話者 2] 等手上的東西消失
[說話者 2] 又會變黏
[說話者 2] 變得黏答答，很麻煩
[說話者 2] 這個真的太棒了
[說話者 1] 這是粉紅軟膠
[說話者 1] 巨型軟膠是怎麼做的
[說話者 1] 要我們玩橘子遊戲嗎
[說話者 1] 不行
[說話者 2] Gayoung 輸給我了
[說話者 2] 怕又輸給我嗎
[說話者 2] 妳在說什麼，現在是一比一
[說話者 2] 妳給我等著
[說話者 2] 上次妳也一直說
[說話者 2] 明明是我做的橘子比較大
[說話者 2] 妳卻說自己贏了
[說話者 2] 不是，妳抖成那樣
[說話者 2] 還站不起來那樣做
[說話者 2] 就是沒把橘子托起來啊
[說話者 2] 才不是，那是表演的一部分
[說話者 2] 原來是那樣嗎
[說話者 2] 那才是重點
[說話者 2] 總之各位，現在
[說話者 2] 是一比一
[說話者 2] 所以
[說話者 1] 妳去練習
[說話者 2] 要加把勁
[說話者 2] 不知道什麼時候戰火又會點燃
[說話者 2] 一直惹我生氣
[說話者 2] 這個到底什麼時候才要撈起來
[說話者 2] 真是的
[說話者 2] 妳要一直這樣挑釁我嗎
[說話者 2] 欸
[說話者 2] 妳心臟不會怦怦跳嗎
[說話者 2] 怕輸給我嗎
[說話者 2] 妳想輸給我嗎
[說話者 2] 說什麼啊
[說話者 2] 那時候是我
[說話者 1] 讓妳的
[說話者 1] 欸，妳現在
[說話者 2] 完全搞錯了
[說話者 2] 有很大的誤會
[說話者 2] 不是
[說話者 1] 嗯
[說話者 2] 我們交換軟膠玩具嗎
[說話者 2] 好啊
[說話者 2] 拿一個不錯的出來吧
[說話者 2] 我最好的就是這個了
[說話者 2] 我的是最近流行的
[說話者 1] 布丁嗎
[說話者 1] 這裡
[說話者 2] 有叉號
[說話者 2] 把勾勾解開
[說話者 2] 不是要這樣嗎
[說話者 2] 戳
[說話者 1] 可以試試嗎
[說話者 1] 啊
[說話者 2] 妳戳得比想像中深
[說話者 2] 看來得付三萬韓元
[說話者 2] 不是
[說話者 2] 這樣還不會壞吧
[說話者 2] 看到了吧，現在按了這麼深
[說話者 2] 各位
[說話者 2] 我只是試著戳一下
[說話者 2] 戳這麼深的話價值三萬韓元
[說話者 2] 怎麼不行
[說話者 2] 這真的很好
[說話者 2] 我只按一次
[說話者 2] 媽媽要戳看看嗎
[說話者 2] 還不錯
[說話者 1] 可是
[說話者 2] 這個
[說話者 2] 感覺不如剛才那個，還有別的嗎
[說話者 2] 別的啊
[說話者 2] 小姐真挑剔
[說話者 2] 知道這個吧，最近
[說話者 2] 有人拿來代替肥皂的
[說話者 2] 肥皂脆脆史萊姆
[說話者 1] 脆脆嗎
[說話者 1] 看來脆脆的
[說話者 2] 不是妳的喜好
[說話者 2] 可以戳看看嗎
[說話者 2] 這個要這樣做
[說話者 2] 不是戳，是這樣嗎
[說話者 2] 怎麼樣
[說話者 2] 不差
[說話者 2] 但這個也被壓開這麼多
[說話者 2] 要付兩萬韓元
[說話者 2] 到底要不要交換
[說話者 2] 要嗎
[說話者 2] 要不要給妳肥皂脆脆史萊姆
[說話者 2] 這個真的
[說話者 2] 要不要
[說話者 2] 沒有別的嗎
[說話者 2] 小姐，要符合妳的喜好
[說話者 2] 不容易耶
[說話者 2] 最後一個
[說話者 2] 蘿蔔軟膠
[說話者 1] 可以戳看看嗎
[說話者 1] 觸感
[說話者 2] 是這樣嗎
[說話者 2] 來了來了來了
[說話者 2] 來了來了
[說話者 2] 啊，又走了
[說話者 2] 來了，來了
[說話者 2] 交易成功
[說話者 2] MAY 小姐
[說話者 1] ZENA 小姐
[說話者 2] 交易圓滿完成
[說話者 2] 我幫妳提高一點交易溫度
[說話者 2] 好啊
[說話者 2] 我也幫妳提高一點
[說話者 2] 我平常不太幫人加的
[說話者 2] 幫妳提高一點交易溫度
[說話者 2] 這個真的很不錯
[說話者 2] 握感也不錯
[說話者 2] 大家無聊時也試著交換軟膠玩具
[說話者 2] 可以試試嗎
[說話者 2] 足以讓朋友動心的
[說話者 2] 全韓國只有一個
[說話者 2] 我有一個珍貴的蘑菇
[說話者 2] 可以試試
[說話者 1] 嗎
[說話者 1] 試試看
[說話者 2] 妳那是什麼反應
[說話者 2] 這個明明很好
[說話者 2] 我比較喜歡軟一點的，但這個
[說話者 2] 不像軟膠，反而有點像硬膠
[說話者 2] 這個呢
[說話者 2] 太軟了
[說話者 2] 我摸摸看
[說話者 2] 真的很軟
[說話者 1] 就是這個
[說話者 2] 不得了了
[說話者 2] 不得了
[說話者 1] 各位，就是這個
[說話者 2] 今天的軟膠玩具交易非常成功
[說話者 2] 謝謝
[說話者 2] 下次也請多多關照
[說話者 2] 真的非常感謝
[說話者 2] 這種軟膠玩具的手感
[說話者 1] 很好
[說話者 1] 簡直不得了
[說話者 1] 欸，這種玩法真有趣
[說話者 1] 我
[說話者 2] 好像天生適合這種事
[說話者 2] Kkaong TV 不是很擅長這種嗎
[說話者 2] Kkaong TV 嗎
[說話者 2] Kkaong TV 的專長不就是這個嗎
[說話者 2] 像這種軟膠玩具交易
[說話者 2] 才不是
[說話者 1] 可是
[說話者 2] 比起在盒子裡摸
[說話者 2] 我覺得這樣摸更好
[說話者 2] 大家無聊時也交換看看軟膠玩具
[說話者 2] 軟膠玩具交易
[說話者 1] 要讓你加入嗎
[說話者 1] 你有好東西嗎
[說話者 2] 有好東西就拿過來吧
[說話者 1] 我們也來戳一下看看
[說話者 1] 你們也戳戳看
[說話者 2] 不過我們挑軟軟玩具的標準有點高，應該不太容易喔
[說話者 2] 這個聲音真的超厲害
[說話者 2] 而且就算壓成鬆餅，聲音也不會停，會一直響
[說話者 2] 就是說啊
[說話者 2] 老師送我的原來是最高級的軟軟玩具
[說話者 2] 當然啊
[說話者 2] 還有各位，把我的好運帶走吧
[說話者 2] 為什麼呢？
[說話者 2] 你們知道是什麼嗎？
[說話者 2] 通常夢裡出現便便
[說話者 2] 或是被便便砸到、踩到便便的話
[說話者 2] 就會有好事發生，各位知道這種說法嗎？
[說話者 2] 我呢
[說話者 1] 前陣子踩到便便了
[說話者 1] 而且還是光著腳
[說話者 1] 踩得超紮實
[說話者 1] 大家把我的好運
[說話者 2] 帶一點走吧
[說話者 2] 感覺會有好事發生
[說話者 2] 踩到便便了，便便
[說話者 2] 踩到便便了，便便便便
[說話者 2] 不是，那真的
[說話者 2] 吃完早餐，登愣，正要出門
[說話者 2] 啊，今天頭也不痛
[說話者 2] 還以為自己年輕了二十歲
[說話者 2] 大步、大步、大步地走著
[說話者 2] 欸，那原來是為我寫的歌耶
[說話者 2] 那天腰也剛好不痛
[說話者 2] 早上正要踏出家門
[說話者 2] 從浴室洗完出來
[說話者 2] 腳突然踩到什麼東西
[說話者 2] 而且當時沒戴眼鏡，也沒戴隱形眼鏡
[說話者 2] 所以根本看不清楚是什麼
[說話者 2] 只覺得踩起來像樂高一樣硬硬的
[說話者 2] 啊！
[說話者 2] 我就甩了甩腳
[說話者 2] 有個硬硬的東西就這樣掉下來滾走了
[說話者 2] 仔細一看才發現
[說話者 2] 是星星的便便耶？
[說話者 2] 至於星星為什麼會大在那裡
[說話者 2] 星星平常
[說話者 2] 真的很聰明
[說話者 2] 牠以為人的廁所就是自己的廁所
[說話者 2] 絕對不會大在其他地方
[說話者 2] 都會去廁所上
[說話者 2] 牠本來都會在廁所上
[說話者 2] 但那時前面的 WONI 姊也在洗澡，把門關著
[說話者 2] 因為在洗澡
[說話者 2] 所以浴室門關著
[說話者 2] 我當時也在洗澡
[說話者 2] 浴室門也關著
[說話者 2] 所以星星
[說話者 2] 可能突然很急吧？
[說話者 2] 浴室門又關著，牠實在進不去
[說話者 2] 就大在浴室門口的地上
[說話者 2] 那塊地毯上
[說話者 2] 而且地毯感覺也
[說話者 2] 因為不是光禿禿的地板
[說話者 2] 所以牠就想說大在這裡吧
[說話者 2] 就在浴室門口
[說話者 1] 大在腳踏墊上
[說話者 2] 了
[說話者 1] 我什麼都不知道
[說話者 2] 洗得乾乾淨淨出來
[說話者 1] 光著腳啪地一下！
[說話者 1] 就踩下去了
[說話者 1] 踩得超紮實
[說話者 2] 而且當時大概有三坨
[說話者 2] 那還是三坨裡最大的一坨
[說話者 2] 我踩到的那一坨
[說話者 2] 所以我就想，啊，這一定會有好事發生
[說話者 2] 我居然
[說話者 1] 這樣踩到便便
[說話者 1] 而且早上明明也沒時間
[說話者 1] 我竟然踩到
[說話者 2] 便便了？
[說話者 1] 不過那是早上嗎？
[說話者 1] 還是晚上？
[說話者 2] 不是早上嗎？
[說話者 2] 好像是晚上耶
[說話者 2] 因為我當時在睡覺
[說話者 2] 我那時候正在床上睡
[說話者 2] 結果妳突然說
[說話者 2] 星星的便便
[說話者 2] 我那時候在刷牙
[說話者 2] 刷著牙，連話都說不清楚
[說話者 2] 刷到一半就說
[說話者 2] 我踩到星星的便便了
[說話者 2] 我睡得迷迷糊糊，好像聽到妳這樣說
[說話者 2] 是喔？
[說話者 2] 可是我記得
[說話者 2] 我刷牙刷到一半
[說話者 2] 想說要不要先把衣服挑好？
[說話者 2] 好像是因為這樣才走出去
[說話者 2] 還是我是出去拿毛巾？
[說話者 2] 所以才以為是早上
[說話者 2] 總之就是
[說話者 2] 想先準備好什麼，不管是毛巾還是衣服
[說話者 2] 所以我刷著牙暫時走了出去
[說話者 2] 刷牙刷到一半
[說話者 1] 就踩到了
[說話者 1] 啊，我是準備洗澡，所以要去拿毛巾
[說話者 1] 總之
[說話者 1] 所以呢
[說話者 2] 便便
[說話者 2] 踩到便便了，便便
[說話者 2] 總之各位，所以會有好事發生的
[說話者 2] 透過直播也能傳給你們吧
[說話者 2] 要是 ZENA 念到我的留言，我就別無所求了
[說話者 2] 願望丟掉了
[說話者 2] 現在沒有願望了嗎？
[說話者 2] 現在
[說話者 1] 現在願望全丟光了
[說話者 1] 不是夢到的內容
[說話者 2] 是真的踩到了
[說話者 2] 我還拍了照片
[說話者 2] 便便跟我的腳趾一起
[說話者 2] 是真的，真的
[說話者 2] 真的是現實，真的
[說話者 1] MAY 姊姊好漂亮
[說話者 2] 你幾歲啊？
[說話者 2] 謝謝
[說話者 2] 如果 MAY 是姊姊的話
[說話者 2] 不過我真的
[說話者 2] 真的嚇了一大跳
[說話者 2] 我上次看到的時候明明還是
[說話者 2] 小寶寶
[說話者 2] 現在居然已經五歲了
[說話者 2] 還是六歲？
[說話者 2] 總之
[說話者 1] 所以
[說話者 2] 時間真的過得好快
[說話者 2] 他明明還不會說話
[說話者 2] 明明還是個只會躺著的寶寶
[說話者 2] 現在竟然已經會走路了
[說話者 2] 而且還上幼稚園了，太震撼了
[說話者 2] 這段時間都沒見到
[說話者 2] 還有我說過是我背著帶大的
[說話者 2] 那幾個男性表弟啊
[說話者 2] 欸，不過他真的好可愛
[說話者 2] 我真的很久沒見到他們
[說話者 2] 他們現在居然都上小學了
[說話者 2] 還是已經上國中了？
[說話者 2] 總之真的長大很多
[說話者 2] 好像都成學生了
[說話者 2] 聽說也長高了很多
[說話者 2] 不過現在身邊的人
[說話者 2] 知道他的表姊
[說話者 2] 是 RESCENE 的 MAY
[說話者 2] 連小學同學都知道
[說話者 2] 所以他好像到處跟人家說
[說話者 2] 但他的朋友好像不相信
[說話者 2] 所以他就打給
[說話者 2] 誰來著？
[說話者 1] 叔叔？
[說話者 2] 打給我叔叔
[說話者 2] 打電話問
[說話者 2] 爸爸，我表姊是 RESCENE 的 MAY 沒錯吧？
[說話者 2] 他會像這樣打電話問
[說話者 2] 還在朋友面前開擴音
[說話者 2] 然後叔叔只要說
[說話者 2] 對，沒錯
[說話者 2] 他就啪地掛掉電話
[說話者 2] 他好像就這樣跟朋友炫耀
[說話者 2] 真的好可愛
[說話者 2] 他打那通電話就只為了這個
[說話者 2] 叔叔說完「對，沒錯」，他就掛電話了
[說話者 2] 很可愛吧？
[說話者 2] 好可愛
[說話者 2] 我應該去見他們，卻一直沒見到
[說話者 2] 你有在看這場直播嗎？
[說話者 2] 聽說你長得很高了
[說話者 2] 你是 07 年生的？
[說話者 2] 07 年居然已經有人出生了？
[說話者 2] 真的嗎？
[說話者 2] 居然已經有人出生了？
[說話者 2] 你們這些小朋友喜歡軟軟玩具嗎？
[說話者 2] 11 年生的正在考試期間？
[說話者 2] 考試加油
[說話者 2] 欸，考試期間就把我的好運帶走吧
[說話者 2] 我可是踩到便便了喔？
[說話者 2] 不行、不行
[說話者 2] 感覺你會考到很好的分數
[說話者 2] 你說如果 ZENA 是你的親姊姊，就別無所求了？
[說話者 2] 啊，那個願望實在是
[說話者 2] 看來還是得繼續有願望了
[說話者 2] 不過
[說話者 2] 我小時候真的非常非常想要一個弟弟或妹妹
[說話者 2] 為什麼？
[說話者 2] 我倒是很希望有個姊姊
[說話者 2] 因為我已經有哥哥了
[說話者 2] 從小真的就一直吵架啊
[說話者 2] 每天每天都在吵
[說話者 2] 而且我哥，我哥
[說話者 2] 我哥叫我不要講這種事
[說話者 2] 我可是被哥哥打著長大的
[說話者 2] 那一定是妳做了欠打的事吧
[說話者 2] 可是我只要在直播上講了什麼
[說話者 2] 關於我哥的事，他就一直
[說話者 2] 聯絡妳嗎？
[說話者 2] 對，一直叫我不要講那種事
[說話者 2] 說什麼我的形象
[說話者 2] 欸，看來哥哥對妹妹都一個樣
[說話者 2] 不然要我怎麼辦，我只是說實話啊
[說話者 2] 欸，不過就算稱讚他，他也會神準地聯絡我
[說話者 2] 稱讚他也會聯絡
[說話者 2] 說他也會聯絡
[說話者 2] 還問我是不是記憶被篡改了
[說話者 2] 我媽也是啊
[說話者 2] 我不是在《全知干預視角》裡
[說話者 2] 說過「我媽是女巫」嗎
[說話者 2] 嗯
[說話者 2] 我媽好像很在意那句話，就對我說
[說話者 2] 妳怎麼在節目上說媽媽是女巫
[說話者 2] 不要講那種話，應該只講好話才對，她一直這樣說
[說話者 2] 所以我就說，當然是在開玩笑啊
[說話者 2] 大家都知道那是玩笑
[說話者 2] 可是聽說身邊的人因為我說她是女巫，一直跑來問
[說話者 2] 伯母，您以前真的是女巫嗎？
[說話者 2] 到底是多像女巫啊
[說話者 2] 像這樣
[說話者 2] 不過該被罵的時候，其實
[說話者 2] 該被罵時就是得好好被罵啊
[說話者 2] 啊，不過
[說話者 1] 真的
[說話者 1] 不過
[說話者 2] 我以前很希望自己有姊姊
[說話者 2] 我也是
[說話者 2] 有姊姊的朋友總是
[說話者 2] 有一些漂亮又很有姊姊風格的衣服
[說話者 2] 而且好像總是有些新的
[說話者 2] 最近流行的東西
[說話者 2] 自己什麼都不懂，卻也會有漂亮的化妝品
[說話者 1] 之類的
[說話者 1] 就是那種感覺
[說話者 1] 一問之下，全都說是姊姊
[說話者 2] 的東西
[說話者 2] 我小時候就只是不喜歡自己只有哥哥
[說話者 2] 所以總希望哥哥上面有個姊姊
[說話者 2] 然後我下面再有個弟弟或妹妹
[說話者 2] 結果我想要姊姊，現在一口氣有了三個
[說話者 2] 各位，只要真心渴望
[說話者 1] 就會實現啦
[說話者 1] 我是想要弟弟妹妹
[說話者 1] 不過
[說話者 2] 如果我真的有弟弟妹妹
[說話者 2] 我大概會因為沒辦法
[說話者 1] 捉弄他們而渾身不對勁
[說話者 1] 雖然沒有
[說話者 2] 但對他們來說真是太好了
[說話者 2] 我連表弟妹都
[說話者 2] 我的表弟妹
[說話者 2] 我的表弟妹真的是我背著帶大的
[說話者 2] 可是他們哭起來太可愛了
[說話者 2] 真是最差勁的表姊
[說話者 2] 最差勁的表姊
[說話者 2] 小寶寶哭起來不是都很可愛嗎
[說話者 2] 他們會哇哇哭著朝我
[說話者 2] 像這樣伸手
[說話者 2] 我就會抱他們
[說話者 2] 那個樣子真的太可愛了
[說話者 2] 所以我會故意讓他們自己待著
[說話者 2] 妳對小孩做什麼了？
[說話者 2] 嗯
[說話者 2] 把他一個人留在房間的床上
[說話者 2] 再故意稍微關上房門
[說話者 2] 等他像這樣「哇」地哭起來
[說話者 2] 我就打開門，說著「哎呀」把他抱起來
[說話者 2] 妳真的好壞，真的好壞
[說話者 2] 這算壞嗎？不算吧？
[說話者 2] 那個不是，妳懂那種感覺嗎？
[說話者 2] 我不知道，我不太喜歡哭泣的小孩
[說話者 2] 不是已經哭了，是那種
[說話者 2] 就是快要哭出來的時候啊
[說話者 2] 我就會心跳加速，不知道該怎麼辦
[說話者 2] 感覺自己什麼都做不好
[說話者 2] 因為小孩一個人待著
[說話者 2] 他就哭著朝我伸手想要我抱，妳懂嗎？
[說話者 2] 不知道，我就是討厭那種情況
[說話者 2] 那真的很可愛耶
[說話者 2] 我如果跟小孩單獨在一起，結果他快哭了
[說話者 2] 我才會想哭咧
[說話者 2] 可是我像這樣抱起來，他不是馬上就好了嗎？
[說話者 2] 大概是因為我沒那樣做過
[說話者 2] 妳的人生過得真無趣
[說話者 2] 欸，不是無趣，那對我來說才是太強烈的刺激
[說話者 2] 我也會一起
[說話者 1] 哭吧？
[說話者 2] 不要哭
[說話者 2] 跟京恩姊亂舞？
[說話者 2] 我昨天跟京恩姊比了一場亂舞
[說話者 2] 什麼時候？在哪裡？
[說話者 1] 在姊姊們房間
[說話者 1] 為什麼？
[說話者 2] 不是，我是問妳幹嘛做那種事？
[說話者 2] 就是昨天我
[說話者 2] 這件事
[說話者 1] 說來話長
[說話者 1] 昨天？
[說話者 2] 昨天 Minami 姊和我很晚才回來
[說話者 2] Minami 姊說她肚子很餓，要我陪她吃泡麵
[說話者 2] 所以雖然我不太餓，還是想陪 Minami 姊吃
[說話者 2] 就泡了一小杯泡麵
[說話者 2] 結果 Minami 姊正在跟妹妹視訊
[說話者 2] 所以我就「咦？咦？」地吃著
[說話者 2] 她突然自己吃完了？
[說話者 2] 一邊視訊，一邊走進房間
[說話者 2] 我明明還在吃
[說話者 2] 明明是陪妳一起吃
[說話者 2] 所以我想，咦？姊姊已經進去了嗎？
[說話者 2] 一邊想著，總之我先吃完了
[說話者 2] 吃完再回房間去找 Minami 姊
[說話者 2] 姊姊，妳明明叫我陪妳吃，結果自己吃完就進來了？
[說話者 2] 我就這樣說
[說話者 2] 京恩姊在旁邊聽到
[說話者 2] 欸，妳怎麼可以這樣？
[說話者 2] 妳懂那種很假的語氣吧？
[說話者 2] 聽起來完全沒有在罵人，只有嘴上那樣說的感覺
[說話者 2] 京恩姊就說「Minami，妳真的怎麼可以這樣？」
[說話者 2] 一直這樣講著講著，Minami 姊就那樣睡著了
[說話者 2] 京恩姊本來就睡得早，也準備要睡了
[說話者 2] 但我還沉浸在那個情緒裡
[說話者 2] Minami 姊丟下我自己進房間了
[說話者 2] 我還沉浸在那個情緒裡，沒辦法離開那間房間
[說話者 2] 就覺得事情還沒結束
[說話者 2] 我明明還沒說完，Minami 姊卻突然睡著了
[說話者 2] 我還自己在那邊繼續演
[說話者 2] 結果京恩姊一直叫我出去
[說話者 2] 佳英啊，妳現在該走了
[說話者 2] 妳現在快點出去
[說話者 2] 所以我就問，姊姊為什麼一直叫我出去？
[說話者 2] 姊姊為什麼一直想把我趕出去？
[說話者 2] 我就一直這樣
[說話者 2] 跟京恩姊稍微
[說話者 2] 啊，這樣這樣
[說話者 2] 一直這樣鬧來鬧去
[說話者 1] 吵了一場很好笑的架
[說話者 1] 啊
[說話者 2] 什麼啦
[說話者 2] 講著講著，突然就變成「妳真的想挨罵嗎？」
[說話者 2] 就變成這樣
[說話者 1] 妳真的想挨罵嗎？
[說話者 1] 一邊這樣說
[說話者 2] 一邊跳舞
[說話者 2] 不過真的很奇怪耶
[說話者 2] 為什麼？怎麼了？
[說話者 2] 真的很奇怪，我也不知道那是什麼情況
[說話者 2] 到底是怎麼發展成那樣的？
[說話者 2] 京恩姊就
[說話者 2] 像這樣
[說話者 2] 欸，妳真的出去啦，現在真的去睡覺
[說話者 2] 妳真的快去睡覺
[說話者 2] 是這樣嗎？
[說話者 2] 不是，妳來演京恩姊看看
[說話者 2] 妳現在真的快去睡覺
[說話者 2] 為什麼一直想把我趕出去？
[說話者 2] 快去睡啦，快點出去
[說話者 2] 啊，為什麼啦
[說話者 2] 我不要出去
[說話者 2] 妳真的想挨罵嗎？
[說話者 2] 還不是這裡
[說話者 2] 啊，這句要妳說
[說話者 2] 姊姊先說「妳真的想挨罵嗎？」
[說話者 2] 是她先這樣開始的
[說話者 2] 說完再做
[說話者 2] 那真的太驚人、太厲害了
[說話者 2] 不是，她突然就那樣？
[說話者 2] 她那個樣子實在太厲害
[說話者 2] 我也試了一下
[說話者 2] 可是我的身體不像京恩姊那樣動得起來
[說話者 2] 我的身體
[說話者 2] 我後來又對京恩姊
[說話者 2] 說「姊姊，妳真的想挨罵嗎？」還拍了影片
[說話者 2] 她就像這樣亂跳
[說話者 2] 所以為了比較京恩姊跟我的肢體動作
[說話者 2] 姊姊，也幫我拍一下
[說話者 2] 我就說「妳真的想挨罵嗎？」
[說話者 2] 就這樣做了？
[說話者 2] 姊姊沒幫妳拍嗎？
[說話者 2] 有什麼不同？問題出在哪？
[說話者 2] 我還沒看過影片
[說話者 2] 現在不能看嗎？
[說話者 2] 好吧
[說話者 2] 我太好奇了
[說話者 2] 完蛋了
[說話者 2] 就是這個啊
[說話者 1] 這個
[說話者 2] 這個有點不方便公開給 REMINE 看
[說話者 2] 很遺憾，這個有拍下來喔，REMINE
[說話者 2] 我自己看就好
[說話者 2] 因為我那時戴著眼鏡
[說話者 2] 京恩姊也敷著面膜
[說話者 2] 就這副模樣在那邊亂跳
[說話者 1] 不過這個超強
[說話者 1] 我來確認一下，各位
[說話者 2] 京恩姊
[說話者 2] 聲音
[說話者 1] 可以開聲音嗎？沒關係嗎？
[說話者 1] 啊，聲音應該可以
[說話者 1] 就是這個
[說話者 1] 不是，這個
[說話者 2] 就是這個
[說話者 2] 妳真的想挨罵嗎？
[說話者 2] 等一下，還有一個重點
[說話者 2] 姊姊們房間裡，Minami 姊
[說話者 2] 總是會放一些爵士樂之類的歌
[說話者 2] 想營造自己很有情調的樣子
[說話者 2] 所以
[說話者 2] 而且還開著情境燈
[說話者 2] 情境燈
[說話者 2] 燈光很有氣氛，聲音也
[說話者 2] 你們聽聽聲音
[說話者 2] 非常
[說話者 2] 這聲音嚇我一跳
[說話者 2] 想挨罵嗎？
[說話者 1] 就是說啊
[說話者 2] 姊姊本來躺著
[說話者 2] 突然對妳講完那句就站起來了？
[說話者 2] 對
[說話者 2] 接下來是我，這個是我
[說話者 2] 妳真的想挨罵嗎？
[說話者 2] 真的明顯不一樣耶
[說話者 2] 人家在睡覺，妳在前面幹嘛啦
[說話者 2] 不是，不過我做完這個
[說話者 2] 覺得真的不太對
[說話者 2] 所以又挑戰了一次
[說話者 1] 真的
[說話者 2] 真的不能給你們看
[說話者 2] 真的好想給你們看
[說話者 2] 我笑到差點尖叫出來
[說話者 2] 真的很想給你們看
[說話者 2] 我現在用現場版演給你們看
[說話者 2] 不行，現在不行
[說話者 2] 現在我演給你們看
[說話者 2] 而且這裡還有個重點
[說話者 2] 妳一說「想挨罵嗎」
[說話者 2] 我好像就會跟著對嘴
[說話者 2] 要我跟著做
[說話者 1] 我來幫妳
[說話者 1] 妳真的想挨罵嗎？
[說話者 2] 啊，真的
[說話者 2] 不過我現在打扮得太完整了
[說話者 1] 我現在
[說話者 1] 啊，這個
[說話者 2] 太好笑了
[說話者 2] 啊，這真的好想給你們看
[說話者 2] 要不要遮住臉給你們看？
[說話者 2] 不行嗎？
[說話者 2] 真的
[說話者 1] 想挨罵嗎
[說話者 2] 喔，踢腿
[說話者 2] 最後
[說話者 2] 道恩姊真的像個怪人
[說話者 2] 本來躺著
[說話者 2] 叫我出去之後，突然就變成這樣
[說話者 2] 各位，如果這是一個人的話
[說話者 2] 真的很難想像會是什麼樣子
[說話者 2] 不過看完這個
[說話者 2] 我覺得我好像比京恩姊做得好
[說話者 2] 啊，我再看一次京恩姊的
[說話者 2] 妳要看嗎？
[說話者 2] 欸，不是不是
[說話者 2] 姊姊完勝
[說話者 2] 因為京恩姊好像
[說話者 2] 好像在指揮什麼
[說話者 2] 不行
[說話者 2] 就是說，她好像在指揮什麼
[說話者 2] 卻又像在統治某個奇怪的地方
[說話者 2] 啊，各位
[說話者 2] 啊，這真的
[說話者 2] 因為我們是偶像
[說話者 2] 感覺至少這個還是得守住
[說話者 2] 這個應該可以給他們看吧？
[說話者 2] 啊，不行不行不行
[說話者 2] 啊，不過這個
[說話者 2] 這個「妳真的想挨罵嗎」
[說話者 2] 感覺不太行耶
[說話者 2] 啊，真的像這樣
[說話者 2] 這樣遮住
[說話者 2] 不是
[說話者 2] 啊，不能播到最後
[說話者 2] 真的只播這麼一點
[說話者 2] 啊，算了，不行不行不行
[說話者 2] 啊，真的很抱歉，真的
[說話者 2] 我已經盡量遮住了
[說話者 2] 等一下再想辦法看吧
[說話者 2] 現在這張臉好像不行
[說話者 2] 真的好好笑
[說話者 2] 真的
[說話者 2] 啊，不然只給你們看 Take 2？
[說話者 2] Take 2，這支影片的氛圍
[說話者 1] 像這樣
[說話者 1] 想挨罵嗎？
[說話者 2] 啊，不過有點危險，各位
[說話者 2] 啊，這個不行不行
[說話者 2] 有點危險，感覺不行
[說話者 2] 真的很抱歉
[說話者 2] 那個氛圍真的就只是
[說話者 2] 啊，結果只有我們自己看得很開心
[說話者 2] 啊，對不起，各位
[說話者 2] 啊，各位
[說話者 2] 請忘了這件事吧
[說話者 2] 我們自己玩得太開心
[說話者 2] 你們就當作看我們玩得很開心吧？
[說話者 2] 夠了
[說話者 2] 以後再給你們看
[說話者 2] 總有一天
[說話者 2] 現場演給你們看
[說話者 2] 啊，不過京恩姊的手指又
[說話者 2] Take 2
[說話者 2] 昨天玩得很開心嘛
[說話者 2] 對啊
[說話者 2] 我們那樣玩完
[說話者 2] 回到房間
[說話者 2] 妳已經睡著了
[說話者 2] 那個情緒不是還會
[說話者 2] 有點退不掉嗎
[說話者 2] 明明笑著回來
[說話者 2] 但妳自己已經
[說話者 2] 累壞了
[說話者 2] 就那樣躺著
[說話者 2] 那個聲音
[說話者 2] 光是那個聲音就太棒了
[說話者 2] 太好笑了
[說話者 2] 確實是
[說話者 2] 光聽聲音就很好笑
[說話者 2] 京恩到底是個什麼樣的人啊
[說話者 2] 老實說
[說話者 2] 我最好奇的就是京恩姊的腦袋構造
[說話者 2] 因為這個人
[說話者 2] 完全無法預測
[說話者 2] 無法預測
[說話者 2] 誰知道她講著講著會突然跳這種舞？
[說話者 2] 啊，對不起，各位
[說話者 2] 啊，抱歉
[說話者 2] 啊，早知道晚點再看
[說話者 2] 哇
[說話者 2] 不過這個真的不能播
[說話者 2] 啊，但這個真的太好笑了
[說話者 2] 至少這個聲音，就交給各位想像
[說話者 1] 吧
[說話者 2] 這聲音太厲害了
[說話者 1] 這個
[說話者 1] 啊
[說話者 2] 真的，摸著軟軟玩具
[說話者 2] 就放不下來
[說話者 2] 對吧
[說話者 2] 軟軟
[說話者 2] 啊，不過
[說話者 2] 這不是只把臉打馬賽克
[說話者 2] 就能解決的問題
[說話者 2] 我們在宿舍就是過著這種生活
[說話者 2] 各位，我們平常就是這樣
[說話者 1] 我呢
[說話者 1] 最近下班回家之後
[說話者 2] 都在做串珠吊飾
[說話者 2] 很努力地
[說話者 1] 做著
[說話者 1] 唷
[說話者 1] 還有
[說話者 2] 我本來想寫手帳
[說話者 2] 但感覺
[說話者 1] 心裡還沒準備好
[說話者 1] 很快也會開始寫手帳
[說話者 1] 手帳打孔器
[說話者 1] 好像泡菜煎餅
[說話者 1] 好想吃櫛瓜煎餅
[說話者 1] 蘑菇煎餅
[說話者 1] 不覺得有點像披薩職人嗎？
[說話者 2] 披薩職人
[說話者 2] 稍微像這樣、這樣
[說話者 2] 像這樣做就可以了
[說話者 2] 做得不錯耶？
[說話者 2] 妳知道要用邊緣這樣弄吧？把麵糰
[說話者 2] 欸欸欸，妳很厲害耶
[說話者 2] 欸，怎麼樣？
[說話者 2] 怎麼樣、怎麼樣？
[說話者 2] 做得不錯耶？
[說話者 2] Domino's Pizza 出爐了
[說話者 1] Mushus Pizza
[說話者 1] 我的嘴唇怎麼樣？
[說話者 1] 嘴角要稍微往上提
[說話者 1] 有模有樣的耶？
[說話者 1] 我幫妳弄得豐滿一點
[說話者 1] 喔，看起來真的很優雅
[說話者 2] 對吧？
[說話者 2] 這個弄反了啦
[說話者 2] 嘴唇整個反過來了
[說話者 2] 要像這樣
[說話者 1] 弄才對
[說話者 1] 啊，真的耶
[說話者 1] 我連唇峰都做出來了
[說話者 1] 欸
[說話者 2] 妳的嘴唇太誇張了，不用再畫過界唇妝了
[說話者 1] ZENA 啊
[說話者 2] 晚餐吃了什麼？
[說話者 2] 我們吃了 Cheat Key
[說話者 1] Cheat Key
[說話者 1] 不過這真的
[說話者 1] 好像有點那個
[說話者 1] 嗯
[說話者 1] 延遲
[說話者 2] 好像有點延遲
[說話者 2] 留言的內容
[說話者 2] 嗯，我剛才就稍微感覺到了
[說話者 2] 不過
[說話者 1] 為什麼時間停住了？
[說話者 1] 真的耶
[說話者 1] 留言是不是也停住了？
[說話者 1] 咦，沒有啊？
[說話者 1] 我剛才
[說話者 2] 看的時候是三十幾分
[說話者 2] 感覺過了很久，現在卻才過十分鐘
[說話者 2] 嗯，連十分鐘都還沒
[說話者 1] 過
[說話者 1] 好奇怪
[說話者 2] 我們現在是活在哪個次元？
[說話者 2] 現在有點奇怪
[說話者 2] 真的很怪
[說話者 2] 怎麼回事？
[說話者 2] 因為比起我們正在說的內容
[說話者 2] REMINE 過一陣子才會留言
[說話者 2] 而且上面本來會顯示我們直播多久了
[說話者 1] 但時間停住了
[說話者 2] 我們現在直播多久了？
[說話者 2] REMINE 那邊會顯示嗎？
[說話者 1] 沒有
[說話者 2] 現在留言總之
[說話者 2] 還在講我們剛才說的事
[說話者 2] 就是說啊
[說話者 2] 現在明明是直播，卻又不像直播
[說話者 1] 哪邊比較好？
[說話者 2] 不是，好奇怪
[說話者 2] 畫面好像也很慢
[說話者 1] 總之留言很慢
[說話者 1] 用這個確認看看
[說話者 1] 把聲音關掉
[說話者 1] 現在、現在我
[說話者 1] 我好像才正在做披薩
[說話者 1] 從留言
[說話者 2] 來看
[說話者 2] 那已經是很久以前了耶？
[說話者 2] 就是說啊
[說話者 2] 咦，我這邊有顯示啊？
[說話者 2] 天啊，聲音、聲音
[說話者 2] 我這邊有顯示，看來是這支手機怪怪的
[說話者 2] 啊，得來看留言了
[說話者 2] 因為留言
[說話者 1] 我們看不太到大家的反應
[說話者 1] 在這邊看不到
[說話者 2] 這邊的留言跑得很快
[說話者 2] 但那邊的留言非常
[說話者 1] 慢
[說話者 1] 啊，出大事了
[說話者 2] 啊，我應該把這支直播手機的通知關掉
[說話者 2] 結果沒關就開直播，這個
[說話者 1] 聲音有點
[說話者 1] 啊
[說話者 2] 不過這邊沒顯示播了多久
[說話者 2] 但至少留言會
[說話者 1] 馬上
[說話者 2] 跑上來，可以看到
[說話者 2] 因為這個留言
[說話者 2] 啊，我是不是設定成慢速模式了？
[說話者 2] 留言往上跑的速度？
[說話者 2] 所以留言才非常
[說話者 2] MAY 啊
[說話者 2] 不是，我沒有
[說話者 1] 設定
[說話者 1] 現在是用 MAY 的 Bubble 手機直播
[說話者 1] 我來讀讀看留言
[說話者 1] 不然這樣視線會移開太多
[說話者 1] MAY 啊……
[說話者 1] Liv 姊有在看直播嗎？
[說話者 1] 咦？
[說話者 1] 感覺她應該沒有
[說話者 2] 在看
[說話者 2] 我看我真的開了慢速模式
[說話者 1] 看來是
[說話者 1] 已經播了一小時四十分鐘
[說話者 2] 真的嗎？
[說話者 2] 我們這邊一直停在四十分
[說話者 2] 我們這邊是四十一分
[說話者 2] 現在才過了一秒
[說話者 2] 剛才
[說話者 1] 不是顯示 41:23 嗎
[說話者 1] 嗯
[說話者 1] 不過這個不是秒數
[說話者 2] 不是
[說話者 2] 啊，對，前面本來是小時，這個是分鐘
[說話者 2] 好奇怪
[說話者 1] 感覺把通知關掉，直播也會停掉
[說話者 1] 嗯
[說話者 1] 欸，現在就是妳的手機怪怪的
[說話者 1] 各位
[說話者 1] 啊
[說話者 1] 好了、好了
[說話者 1] 啊，現在是不是過熱了？
[說話者 1] 這個通知
[說話者 1] 不過
[說話者 2] MAY 都把通知聲開得超大
[說話者 2] 所以剛才收訊息的時候也是
[說話者 2] 我們不是有個群組聊天室嗎
[說話者 1] 就她一個人在那邊叮鈴、叮鈴
[說話者 1] 啊，才沒有
[說話者 2] 那麼誇張吧
[說話者 2] 就是旁邊有人傳東西過來時
[說話者 2] 就一直在旁邊叮鈴、叮鈴
[說話者 2] 最後 WONI 姊還問
[說話者 2] MAY 啊，這是妳的通知聲嗎？
[說話者 2] 是妳的嗎？她這樣問
[說話者 1] 嗯，對不起
[說話者 1] 在這裡
[說話者 1] 在這裡？
[說話者 2] 啊，可是我明明有調低，剛才捲動選單裡的全部都調了
[說話者 1] 是我看錯了嗎？
[說話者 1] 而且不只今天
[說話者 2] 這樣
[說話者 2] 上舞蹈課的時候也
[說話者 2] 一直叮鈴
[說話者 2] 為什麼要把通知聲開這麼大？
[說話者 2] 啊，我不知道，結束後妳教我一下
[說話者 2] 其實我不太懂手機或電腦這些東西
[說話者 2] 不過我有那個
[說話者 1] 啊
[說話者 1] 我不是有電腦證照嗎
[說話者 2] 我
[說話者 1] 可是有兩張電腦證照
[說話者 2] 喔
[說話者 1] 妳怎麼會有？
[說話者 1] 我以前考過試
[說話者 2] 我不會用電腦
[說話者 2] 我去考了電腦證照
[說話者 1] 打字也很快喔
[說話者 1] 而且一開始
[說話者 2] 是 PPT 之類的
[說話者 2] 其實我不記得名稱了
[說話者 2] 每個都有名稱，我考了兩項，所以大概有兩張證照
[說話者 2] 我好像知道是什麼
[說話者 2] 一個是做 PPT 之類的
[說話者 2] 另一個好像是 Word、韓文文書處理
[說話者 2] 第二個比較難
[說話者 1] 我學到 Excel 就不學了
[說話者 2] 還學了 Excel，Excel 下一個好像是程式設計
[說話者 2] 我學過 Excel，也學過程式設計
[說話者 2] 連程式設計都學了，卻沒考 Excel
[說話者 1] 就不學了
[說話者 1] 我也學過程式設計
[說話者 1] 大家都會學嗎？
[說話者 1] 所以
[說話者 2] Excel 之前的證照我都有
[說話者 2] 不過這個
[說話者 1] 是什麼聲音？
[說話者 2] 好像有人在看什麼？
[說話者 2] 看東西要開這麼大聲嗎？
[說話者 2] 感覺會整段被收進來
[說話者 2] 是有人在看電視劇嗎？
[說話者 2] 聲音好像有點大
[說話者 1] WONI 姊
[說話者 1] 是 WONI 姊嗎？
[說話者 1] 這
[說話者 2] 聽成這樣，感覺都能猜出她在看什麼了
[說話者 2] 是經紀人嗎？
[說話者 2] 經紀人？WONI 姊？
[說話者 2] 我看 WONI 姊是睡著了
[說話者 2] 看著看著睡著了嗎？
[說話者 2] WONI 姊每次才剛放電影就睡著
[說話者 2] 每次都這樣，每次
[說話者 2] WONI 姊
[說話者 2] 就是說，連電視劇也會停掉吧
[說話者 2] 姊姊，妳在看吧？
[說話者 2] 各位，不是沒睡，是已經睡過了
[說話者 2] WONI 姊睡著被抓包了？
[說話者 2] WONI 姊每次都說「我得看這個」
[說話者 2] 結果才剛放電影
[說話者 2] 拿著披薩睡著的人沒資格說吧？
[說話者 2] 不是，我還有照片喔
[說話者 2] 也有拍影片
[說話者 2] 真的就這樣拿著披薩
[說話者 1] 睡著了
[說話者 1] 就是說啊
[說話者 2] 我得看著披薩
[說話者 2] 從拿到披薩時就已經半夢半醒了
[說話者 2] 不過你們不是在我睡覺時拿披薩給我嗎？
[說話者 2] 但妳應該是睜開眼睛接的吧？
[說話者 2] 就是我像這樣的時候
[說話者 2] 我記得自己接過了披薩
[說話者 2] 也記得接過來吃，覺得非常好吃
[說話者 2] 非常好吃
[說話者 1] 可是從那之後就沒有記憶了
[說話者 1] 不過睜開
[說話者 2] 眼睛後
[說話者 2] 披薩就這樣靠在嘴邊
[說話者 2] 各位知道這種嘴型吧？
[說話者 1] 要說嗎？
[說話者 2] 要說嗎？
[說話者 2] 被發現其實沒睡了
[說話者 2] 總之等一下，現在已經快十點半了
[說話者 2] 咦，真的嗎？
[說話者 2] 十點半了，十點半
[說話者 2] 各位，雖然不太想這樣說，但明天是星期一
[說話者 2] 其實我們不太會有星期一症候群
[說話者 2] REMINE 明天要上學或上班嗎？
[說話者 2] 應該要吧
[說話者 1] 星期一加油
[說話者 2] 心有靈犀
[說話者 2] 我說的是星期一加油
[說話者 2] 但我們的手不是一起舉起來了嗎
[說話者 2] 不過各位，星期一是件好事
[說話者 2] 因為
[說話者 2] 啊，聽說裝置過熱
[說話者 1] 得很嚴重
[說話者 2] 各位
[說話者 1] 我們
[說話者 2] 趕快跟大家道別，我們也去睡覺吧
[說話者 2] 等一下，那當然不能少了截圖時間吧？
[說話者 2] 好
[說話者 2] 推薦截圖動作
[說話者 2] 推薦動作
[說話者 2] 熱狗？
[說話者 2] 熱狗
[說話者 1] 居然還記得這個
[說話者 1] Agungbbang
[說話者 1] 貓咪
[說話者 1] Atungi
[說話者 1] 小狗
[說話者 1] 橘貓
[說話者 1] 京恩姊有在看吧？
[說話者 2] 連電視劇也要戒了
[說話者 2] 電視劇也
[說話者 1] 要戒了
[說話者 1] 總之各位，那麼
[說話者 2] 我們就出發去睡覺啦
[說話者 2] 出發
[說話者 2] 不可以那麼用心地
[說話者 1] 說出來
[說話者 1] OK
[說話者 2] 各位辛苦了
[說話者 2] 那我們就去睡覺
[說話者 2] 出發
[說話者 2] 各位再見
[說話者 2] 謝謝大家來看
[說話者 2] 謝謝大家看了這麼久
[說話者 1] Bye-bye
[說話者 1] 我覺得這個怪怪的
[說話者 1] 喔，好了
[說話者 1] 真的嗎？
[說話者 1] 不過好像得等一下
[說話者 1] 道別
[說話者 1] 各位
[說話者 2] 現在快點離開吧
[說話者 2] 快去睡覺
[說話者 2] 現在快點
[說話者 2] 現在
[說話者 1] 是機會
[說話者 2] 電池
[說話者 1] 好像快耗光了
[說話者 1] 唉唷
[說話者 1] 欸，這要怎麼辦？
[說話者 1] 我們關不掉
[說話者 1] 咦？
[說話者 1] 不是，我的手機
[說話者 1] 等一下
[說話者 2] 因為電量不多了
[說話者 2] 要我們和 REMINE 多待一會兒
[說話者 1] 的
[說話者 2] 神的
[說話者 1] 啟示？
[說話者 1] 聽說得把手機本身關機
[說話者 1] 不是，等一下
[說話者 1] 聽說得把手機關機？
[說話者 1] 那我來把手機關掉，各位
[說話者 1] 再
[說話者 2] 出現了
[說話者 2] Dormammu
[說話者 2] 這是什麼？
[說話者 1] 不是，聲音
[說話者 1] Oh my God
[說話者 2] Oh my God